recID_689	0	0	El presidente interino de Brasil, Michel Temer, expresó cautela el viernes con respecto al juicio político de la jefa de Estado suspendida, Dilma Rousseff, pero dijo que creía que sería destituida permanentemente de su cargo.
recID_690	4	4	Miles de kenianos fueron detenidos, incluido el abuelo del presidente estadounidense Barack Obama, Hussein Onyango Obama.
recID_691	3	3	El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dicho que si Snowden libera más material, Rusia no le concederá asilo temporal.
recID_692	0	0	El primer ministro Nuri Kamal al-Maliki pidió en secreto a la administración Obama que considerara la posibilidad de realizar ataques aéreos contra áreas de concentración extremistas, según funcionarios iraquíes y estadounidenses.
recID_694	4	4	Nepal ha reforzado las fronteras e impuesto bloqueos en las zonas más dañadas, incluida la capital, pero puede que no sea suficiente para contener el virus, ya que se extiende a toda la capital e incluso al campo base del Everest.
recID_695	4	4	Entre diciembre y febrero, el gobierno sudanés impuso bloqueos en algunas partes del oeste de Darfur que impidieron que las agencias humanitarias brindaran asistencia para salvar vidas a quienes la necesitaban.
recID_697	1	1	Pakistán está dispuesto a retirar sus tropas del territorio disputado de Cachemira.
recID_698	3	3	La mayoría de los 28.000 guardias en huelga dicen que no pondrán fin a la huelga hasta que el gobierno proporcione recursos suficientes para garantizar su seguridad.
recID_700	3	3	El comité declaró que no pondrá fin a la huelga hasta que las autoridades cumplan con sus demandas.
recID_701	3	3	Yvon Neptune no pondrá fin a la huelga hasta que el Gobierno interino de Haití (IGH) retire los cargos en su contra
recID_702	3	3	El presidente Reagan, frustrado por el arrastre soviético, declaró el miércoles que no irá a Moscú en 1987 para reunirse con Mikhail S. Gorbachev si el líder del Kremlin incumple su compromiso de visitar Washington este año.
recID_703	1	1	El presidente Reagan, en una reunión en marzo pasado en Washington con el primer ministro canadiense Brian Mulroney, acordó un programa de cinco años y $ 5 mil millones destinado a desarrollar tecnología para eliminar el dióxido de azufre.
recID_705	3	3	En Jerusalén, el primer ministro israelí, Yitzhak Shamir, rechazó una oferta del ministro de Industria, Ariel Sharon, de emitir una declaración del gabinete condenando la visita, informó la radio estatal de Israel.
recID_706	3	3	El primer ministro Yitzhak Shamir expresó su impaciencia el lunes por la renuencia de la Administración Bush a romper las conversaciones con la Organización de Liberación de Palestina por una incursión guerrillera fallida.
recID_707	4	4	El ejército del presidente Elias Hrawi cerró todos los puntos de cruce en el enclave del general renegado Michel Aoun en el corazón cristiano del Líbano en un intento por hacer que se sometiera de hambre.
recID_708	2	2	Al final, Gerald R. Ford indultó a Nixon después de que renunció a la presidencia en desgracia.
recID_709	2	2	Los ex presidentes encarcelados Chun Doo Hwan y Roh Tae Woo fueron liberados esta mañana después de que el gabinete de Corea del Sur aprobara un indulto emitido por el presidente Kim Young Sam.
recID_711	3	3	El presidente Jacques Chirac dijo el lunes que el primer ministro israelí, Ariel Sharon, no sería bienvenido aquí hasta que diera una explicación satisfactoria por decir que los judíos deberían ir a Israel para escapar del antisemitismo en Francia.
recID_713	2	2	La semana pasada, Putin otorgó asilo temporal a Snowden, un excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional que filtró información ultrasecreta sobre un controvertido programa de vigilancia electrónica.
recID_714	2	2	El presidente Gerald Ford indultó a Richard Nixon un mes después de que Nixon renunciara como presidente.
recID_717	4	4	La represión comenzó después de que Hun Sen derrocara a su socio de coalición, el príncipe Norodom Ranariddh, y derrotó a sus soldados realistas en dos días de combates el 5 y 6 de julio.
recID_721	3	3	En Montevideo, el gobierno militar de Uruguay ordenó al semanario de oposición Opinar suspender la publicación durante las próximas ocho semanas, aparentemente por un reciente ataque del periódico a las políticas gubernamentales relacionadas con la libertad de prensa.
recID_722	3	3	Ayer se ordenó a dos periódicos conservadores que suspendieran la publicación.
recID_724	3	3	Jurisdicción para la Paz ordenó una investigación contra funcionarios de la DEA por presuntas faltas de conducta y violaciones de derechos humanos.
recID_727	3	3	La fiscalía ha ordenado una investigación contra Jobbik.
recID_728	3	3	La Corte Suprema ordenó una investigación contra Temer y Rocha Loures por corrupción, organización delictiva y obstrucción a la justicia, desencadenando la peor crisis política en Brasil desde que Temer asumió el cargo el año pasado.
recID_730	3	3	El ministro de Petróleo, Oun, había ordenado una investigación contra Sanalla por la negativa de este último a entregar el liderazgo de la corporación a Jadallah al-Awkali, quien fue designado por el ministerio de petróleo como el nuevo presidente del CON.
recID_731	3	3	El gobierno de Bangladesh ha ordenado una investigación contra el Grameen Bank, la institución que fue fundada por Muhammed Yunus, ganador del Premio Nobel de la Paz 2006.
recID_732	3	3	La Fiscalía del Distrito Central de Seúl ordenó a un ex miembro del personal presidencial de Roh que comparezca para ser interrogado.
recID_733	3	3	La NCB ordenó a Arjun Rampal que comparezca para ser interrogado el 16 de diciembre.
recID_736	3	3	Un juez español ha ordenado que nueve ex miembros del gobierno en Cataluña sean encarcelados mientras son investigados por posibles cargos de sedición, rebelión y malversación.
recID_737	4	4	US-AIRSTRIKES _ WASHINGTON _ El presidente Clinton ordenó el miércoles ataques aéreos contra Saddam Hussein.
recID_738	3	3	El líder palestino Yasir Arafat fue criticado por funcionarios de la administración Bush por dañar los esfuerzos diplomáticos estadounidenses y ralentizar el proceso de reforma palestina.
recID_740	2	2	MANILA - La presidenta de Filipinas Gloria Macapagal Arroyo indultó al expresidente Joseph Estrada, quien fue condenado el mes pasado por cargos de corrupción, dijo el jueves su portavoz.
recID_741	3	3	El presidente Vladimir V. Putin dijo que Edward J. Snowden no recibiría asilo político en Rusia a menos que dejara de publicar documentos clasificados que dañen los intereses de Estados Unidos.
recID_742	2	2	TEHERÁN - En vísperas de la visita del presidente moderado de Irán, Hassan Rouhani, a Estados Unidos, las autoridades iraníes liberaron el miércoles inesperadamente a 11 de los presos políticos más destacados de Irán, incluida Nasrin Sotoudeh, abogada de derechos humanos.
recID_743	2	2	ESTAMBUL - El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, le dio al primer ministro del país, Ahmet Davutoglu, un mandato formal el jueves para formar un nuevo gobierno, después de días de críticas de que el presidente había estado demorando los pies.
recID_744	3	3	El líder nacionalista zulú Mangosuthu Buthelezi rechazó el martes airadamente la amenaza del presidente Nelson Mandela de cortar la financiación a la provincia de KwaZulu / Natal si el Partido de la Libertad Inkatha continuaba amenazando al gobierno central.
recID_745	1	1	Estados Unidos había acordado con el gobierno del presidente cubano Fidel Castro repatriar por la fuerza a todos los cubanos que ahora zarpaban ilegalmente hacia las costas estadounidenses.
recID_747	1	1	Los primeros ministros John Major de Gran Bretaña y John Bruton de Irlanda acordaron el enfoque de doble vía que exige el desmantelamiento de las armas paramilitares mientras se mantienen conversaciones de paz.
recID_748	3	3	Pero en Israel, el ex primer ministro Shimon Peres culpó a las políticas de línea dura de Netanyahu por el aumento de las tensiones con Siria.
recID_749	3	3	El líder de la oposición de Zimbabue, Morgan Tsvangirai, dijo el domingo que su partido no cooperaría con el gobierno del presidente Robert Mugabe, al que describió como una junta militar.
recID_750	0	0	El presidente egipcio, Hosni Mubarak, dijo el miércoles que el primer ministro israelí, Ariel Sharon, debe tratar con la autoridad electa del líder palestino Yasser Arafat si se toma en serio la búsqueda de la paz.
recID_751	3	3	El alto funcionario palestino Nabil Shaath rechazó el viernes el plan de paz del presidente estadounidense George W. Bush para Oriente Medio por ofrecer "más posibilidades de fracaso que de éxito".
recID_752	1	1	En la cumbre de la UE en Copenhague la semana pasada, el primer ministro checo Vladimir Spidla y el canciller austriaco Wolfgang Schuessel acordaron que ambas partes cumplirán con sus obligaciones existentes con respecto a Temelin.
recID_753	1	1	El primer ministro español, José María Aznar, recibirá a su homólogo británico el jueves para hablar de Irak.
recID_755	3	3	Rusia se ha negado hasta ahora a desplegar fuerzas de paz en la región.
recID_757	3	3	Alemania se ha negado a enviar personal de mantenimiento de la paz o instructores a Irak.
recID_758	3	3	Mandela, hasta ahora, se ha negado a enviar fuerzas de paz a Angola, ni a ningún otro lugar.
recID_759	3	3	Las Naciones Unidas se han negado repetidamente a enviar fuerzas de paz a Darfur.
recID_760	3	3	Obama se negó a brindar ayuda militar a Ucrania.
recID_761	3	3	Pakistán se ha negado a proporcionar ayuda militar a Arabia Saudita.
recID_763	3	3	Rusia se negó a permitir que dos aerolíneas con base en la UE aterrizaran vuelos en el país para evitar el espacio aéreo bielorruso días después de que Bielorrusia atacara un avión de combate y usara una alerta de bomba falsa para desviar un avión de pasajeros irlandés a Minsk y arrestar a un periodista bielorruso disidente.
recID_764	3	3	Sin embargo, Saavedra dice que Italia y España se han negado a permitir que el avión ingrese a su espacio aéreo.
recID_765	3	3	El gobierno se negó a permitir el atraque del Aalan Kurdi.
recID_769	3	3	En ese caso, el Bank of Nova Scotia se negó a responder a una solicitud de información bancaria de las autoridades estadounidenses porque la información se mantuvo en las Bahamas.
recID_771	3	3	Una semana antes, Dehghan se había negado a responder a una solicitud de 20 parlamentarios para detallar la relación militar con Rusia.
recID_772	3	3	El jueves temprano, Maxam se negó a responder a una solicitud de los despachadores de la Oficina del Sheriff del condado de Warren con respecto a un perro suelto.
recID_773	3	3	El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se negó a reunirse con un diplomático estadounidense de alto rango esta semana por lo que él ve como un patrón de desaires de los demócratas y la administración Biden, según dos asesores del líder centroamericano.
recID_774	3	3	El presidente Herrera se negó a reunirse con el enviado estadounidense cuando llegó, pero su voluntad de permitirle ingresar al país provocó su ruina.
recID_775	3	3	Fidel Castro se negó a reunirse con Barack Obama cuando el presidente de Estados Unidos visitó Cuba en marzo de 2016
recID_776	3	3	La oficina del primer ministro de Japón se negó a reunirse con el presidente del organismo científico en 2018 sobre el nombramiento de un candidato.
recID_778	3	3	Adam Rippon, el primer olímpico de invierno estadounidense abiertamente homosexual, se ha negado a reunirse con el vicepresidente Mike Pence
recID_779	3	3	Pakistán rechazó una solicitud del primer ministro indio, Narendra Modi, de cruzar su espacio aéreo en un vuelo a Alemania, dijo el miércoles el ministro de Relaciones Exteriores de Pakistán, ya que las tensiones entre las dos naciones aumentaban en la disputada región de Cachemira.
recID_780	3	3	El martes, el presidente de Islandia rechazó una solicitud del primer ministro para disolver el parlamento y convocar una nueva elección en medio de una disputa sobre los asuntos fiscales extraterritoriales del primer ministro.
recID_781	3	3	El viernes, el presidente de Rumania rechazó una solicitud del ministro de Justicia para destituir al fiscal principal del condado, quien se ha enfrentado con el gobierno por su compromiso de luchar contra la corrupción.
recID_782	3	3	Hasta ahora, el Consejo de Seguridad se ha negado a aceptar una solicitud de los enviados de Osetia del Sur y Abjasia, que Rusia reconoció esta semana como estados independientes, para abordarla.
recID_783	4	4	El secretario de Defensa de Estados Unidos, Donald Rumsfeld, dijo el domingo por la noche que el ex presidente iraquí capturado, Saddam Hussein, hasta ahora se ha negado a dar al ejército estadounidense información de inteligencia.
recID_786	0	0	El ex presidente de Estados Unidos, Bill Clinton, expresó su tristeza el lunes por la muerte del monarca saudí, el rey Fahd, y lo describió como un gobernante visionario y un importante aliado de Estados Unidos.
recID_787	1	1	El ex primer ministro indio Atal Behari Vajpayee, seguido de su sucesor Manmohan Singh, acordó dialogar con el presidente paquistaní Pervez Musharraf sobre una serie de cuestiones, incluida Cachemira, el territorio del Himalaya que se divide entre India y Pakistán.
recID_788	3	3	El primer ministro turco, Recep Tayyip Erdogan, ha rechazado el llamamiento del líder kurdo encarcelado Abdullah Ocalan a un alto el fuego rebelde y ha pedido a los separatistas kurdos que depongan las armas.
recID_790	3	3	El presidente checo, Vaclav Klaus, dijo el jueves que había rechazado una propuesta de nuevo gobierno presentada por el primer ministro Mirek Topolanek después de semanas de duras negociaciones políticas.
recID_791	3	3	El líder de la oposición del Movimiento por el Cambio Democrático (MDC), Morgan Tsvangirai, amenazó la semana pasada con detener las conversaciones del gobierno de unidad con el presidente Robert Mugabe si los secuestros no se detenían y los detenidos no eran liberados o acusados ​​antes del 1 de enero.
recID_792	4	4	Tropas leales al desafiante líder de Costa de Marfil Laurent Gbagbo bloquearon el cuartel general de su rival Alassane Ouattara el lunes, en el primer enfrentamiento armado de la crisis de dos semanas de la nación de África occidental.
recID_793	4	4	El ejército bajo el gobierno del presidente de Sudán del Sur, Salva Kiir, ha estado luchando contra las fuerzas rebeldes que apoyan al vicepresidente derrocado Riek Machar desde mediados de diciembre, luego de un supuesto intento de golpe de Estado de Machar.
recID_794	3	3	El exlíder de Zimbabue, Robert Mugabe, dijo el domingo que no votaría por su sucesor, Emmerson Mnangagwa, en las próximas elecciones del país, alegando que el gobierno actual era inconstitucional.
recID_795	3	3	El líder de la oposición de Zimbabue, Morgan Tsvangirai, ha amenazado con retirarse de un acuerdo de poder compartido con Robert Mugabe tras la decisión unilateral del presidente de Zimbabue de otorgar puestos clave en el gabinete a su partido gobernante ZANU-PF.
recID_797	0	0	El primer ministro británico, Boris Johnson, estuvo de acuerdo con el comentario de Trump y agregó que fue animado.
recID_798	2	2	(Reuters) - La presidenta filipina Gloria Macapagal Arroyo indultó a Joseph Estrada el jueves, anulando una condena de un tribunal antisoborno que declaró al ex presidente de la estrella de cine culpable de saqueo y lo encarceló de por vida.
recID_799	4	4	PARÍS (Reuters) - Combatientes leales a Alassane Ouattara arrestaron a su rival presidencial Laurent Gbagbo en Abidján el lunes, poniendo fin a un enfrentamiento político de meses que reavivó la guerra civil del país.
recID_800	4	4	El jefe del ejército, Abdel Fattah al-Sisi, derrocó al presidente islamista Mohamed Mursi de los Hermanos Musulmanes en julio pasado tras protestas masivas contra su año de gobierno.
recID_801	2	2	JUBA, 9 ago (Xinhua) - El presidente de Sudán del Sur, Salva Kiir, otorgó el miércoles por la noche una amnistía al líder rebelde Riek Machar, pocos días después de que las partes beligerantes firmaran un acuerdo de reparto de poder en Sudán.
recID_803	0	0	Con motivo de la ASEM, el primer ministro japonés, Naoto Kan, acordó con el presidente de la UE, Herman Van Rompuy, y el presidente de la Comisión Europea, José Manuel Barosso, discutir el lanzamiento de las negociaciones en la próxima cumbre UE-Japón prevista para abril o mayo de 2011, dijo el portavoz.
recID_804	3	3	ISLAMABAD - El primer ministro paquistaní, Yousaf Raza Gilani, dijo el lunes que rechazó una solicitud de su homólogo británico Gordon Brown para permitir que la policía británica interrogue a los sospechosos arrestados relacionados con los ataques de Mumbai.
recID_805	1	1	El presidente armenio, Serzh Sargsyan, y el presidente azerbaiyano, Ilham Aliyev, acordaron continuar su trabajo en la solución política del conflicto y dieron instrucciones a sus ministros de Relaciones Exteriores para acelerar el proceso de negociación.
recID_807	2	2	WASHINGTON - El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, cedió temporalmente el poder presidencial al vicepresidente Dick Cheney el sábado para una colonoscopia de rutina.
recID_808	2	2	El gobierno nepalí liberó al ex primer ministro Sher Bahadur Deuba y al ex ministro de Planificación Física y Obras Prakash Man Singh de la cárcel a la medianoche del lunes.
recID_810	0	0	El primer ministro Manmohan Singh expresó su preocupación por el desastre y pidió al ministro de Petróleo, Mani Shankar Aiyar, y al ministro de Comunicaciones, Dayanidhi Maran, que visiten las áreas afectadas para supervisar el trabajo de rescate y socorro, dijo el portavoz del primer ministro.
recID_811	0	0	El líder palestino Yasser Arafat rechazó el miércoles las declaraciones del primer ministro israelí Ariel Sharon sobre el plan de hoja de ruta para la paz en el Medio Oriente.
recID_812	3	3	El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, advirtió al alto comisionado británico Brian Donnelly que su gobierno lo expulsaría si continuaba interfiriendo en los asuntos internos del país ayudando al opositor Movimiento por el Cambio Democrático (MDC) a organizar manifestaciones ilegales y violentas.
recID_813	4	4	Según fuentes palestinas, 25 palestinos han muerto desde que el primer ministro israelí, Ariel Sharon, y el ministro de Defensa, Shaul Mofaz, tomaron la decisión de llevar a cabo matanzas selectivas intensivas contra militantes de Hamas el martes.
recID_814	4	4	El presidente de Madagascar, Marc Ravalomanana, envió este martes tropas a las zonas del país insular del Océano Índico controladas por el expresidente Didier Ratsiraka, informaron medios locales.
recID_815	0	0	El presidente de la Comisión Europea, Romano Prodi, expresó su horror por los ataques y envió sus condolencias al presidente George W. Bush y al pueblo estadounidense.
recID_819	3	3	El presidente de Zambia, Frederick Chiluba, ha rechazado un llamado del presidente sudafricano Nelson Mandela para posponer las elecciones del lunes.
recID_821	1	1	El primer ministro británico, John Major, y el primer ministro irlandés, John Bruton, acordaron el documento marco diseñado para construir un alto el fuego de seis meses y crear un arreglo duradero de 25 años de conflicto.
recID_822	4	4	Pervez Musharraf impuso la ley marcial, destituyendo al gobierno democráticamente elegido de Nawaz Sharif y hundiendo a Pakistán en una era larga y oscura.
recID_823	0	0	KARACHI: El ministro federal del Interior, Ahsan Iqbal, afirmó el lunes que no quedaba ninguna duda de que el ex primer ministro Mian Nawaz Sharif sería enviado tras las rejas, pero afirmó que había decidido afrontar las consecuencias por una "gran causa".
recID_824	4	4	Después de protestas masivas contra el gobierno divisivo de Morsi, el ejército dirigido por Abdel Fattah al-Sisi lo derrocó en julio de 2013.
recID_825	2	2	El discurso sobre el presupuesto y los documentos relevantes se han proporcionado a los miembros de la oposición, incluido el líder de la oposición Shahbaz Sharif, Shahid Khaqan Abbasi, Ahsan Iqbal y Marryyam Aurangzeb, quienes se encuentran aislados desde que también se les dio positivo por coronavirus.
recID_827	2	2	El gobernador general Michael Ogio reinstaló a Michael Somare, de 76 años, como primer ministro el lunes después de que el tribunal dictaminó que su destitución del cargo por parte de Peter O'Neill en una votación parlamentaria en agosto mientras recibía tratamiento médico fuera del país era inconstitucional.
recID_828	2	2	Los dos altos funcionarios de Carolina del Norte, Farooq Abdullah y su hijo Omar Abdullah, fueron liberados de la detención por separado a principios de este año después de que el gobierno revocara el PSA en su contra.
recID_829	4	4	En septiembre, un coche bomba en Kiev mató a otros chechenos étnicos que habían luchado en el lado ucraniano.
recID_830	3	3	Mientras tanto, un tribunal suizo rechazó la solicitud de revocación del gobierno croata de una decisión de arbitraje anterior relacionada con INA.
recID_831	4	4	Las tropas iraquíes lanzaron un asalto al último Bastión del Grupo de ISIS en el país el jueves, incluso cuando los kurdos, dijo que las fuerzas de Bagdad habían atacado a sus luchadores cerca de la frontera con Turquía.
recID_833	4	4	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) dice que ha matado a varios terroristas de Boko Haram después de una huelga aérea en un edificio donde el terrorista sostenía la reunión en el bosque de Sambisa.
recID_834	0	0	Netanyahu dice que buscará apoyo de PA Leader Mahmoud Abbas, así como a la comunidad internacional para una nueva realidad en Gaza.
recID_835	1	1	El 2 de noviembre, el Secretario de Estado de los Estados Unidos, Rex Tillerson, llamó Ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergey Lavrov, para discutir una serie de temas relacionados con Siria en los que Moscú y Washington se han movido más lejos.
recID_836	1	1	Según el sitio web oficial de Rouhani, el presidente iraní llamó a su contraparte libanés, Michel Aoun, el martes para asegurarle que el líder iraní cree firmemente que los libanés puedan superar esta sedición y no dejarán que su país se convierta en un campo de batalla para poderes extranjeros.
recID_837	3	3	El gobierno chino insiste en que está cumpliendo estrictamente todas las sanciones de las Naciones Unidas, que ahora incluyen una prohibición en las lucrativas exportaciones de carbón, hierro y textiles de Corea del Norte.
recID_838	4	4	Abu Sayyaf Gunmen mató a seis soldados del ejército filipino e hirió a otros cuatro en una emboscada en la ciudad de Sumisip, Basilan.
recID_839	0	0	La portavoz del Departamento de Estado de los Estados Unidos, Heather Nauert, dijo que la Embajada de los Estados Unidos en Atenas había transmitido preocupaciones significativas sobre el permiso al gobierno griego.
recID_840	1	1	Con la aprobación por la reunión del Gabinete, el gobierno de Tanzania acordó formalmente y aceptó la propuesta integral presentada por el Puerto de los Comerciantes de China y el Fondo Soberano Omán el 31 de marzo, este año, dijo el embajador.
recID_841	1	1	El primer ministro de Bahrein, el príncipe Khalifa Bin Salman al Khalifa, ha recibido el embajador de los Emiratos Árabes Unidos en Bahrein, Abdulridha Abdullah Mahmoud Khori, para discutir los vínculos hermanos históricos entre los EAU y el Reino de Bahrein.
recID_844	1	1	El 18 de noviembre, la Secretaria General de la OTAN, Jens Stoltenberg, llamó Erdogan, para disculparse por el caso durante los ejercicios de la Alianza que se celebran en Noruega.
recID_845	4	4	Policía de Beijing ha detenido a 18 personas después de un incendio que mató a 19 personas y lesionó otras ocho el sábado por la noche, la agencia estatal de noticias Xinhua informó a última hora del lunes.
recID_846	0	0	Los expertos croatas han expresado la esperanza de que el gobierno croata cambie su política y sea más abierto a posibles inversiones chinas en el país.
recID_848	1	1	El primer ministro israelí, Benjamim Netanyahu, elogió la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel y trasladar la embajada de Estados Unidos allí.
recID_849	2	2	El gobierno de los Estados Unidos ha brindado capacitación en mantenimiento de la paz a la AMISOM a través del programa de Asistencia y Capacitación para Operaciones de Contingencia en África (ACOTA) del Departamento de Estado.
recID_850	3	3	El gobierno afgano, una serie de partidos políticos y los talibanes el jueves condenó la decisión del presidente de los Estados Unidos de Donald Trump de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel.
recID_852	3	3	El jefe diplomático de la UE rechazó el lunes sin rodeos la sugerencia del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de que Europa seguiría a Estados Unidos al reconocer a Jerusalén como la capital del estado judío.
recID_853	2	2	Un tribunal turco liberó a la periodista alemana Mesale Tolu después de casi ocho meses en prisión, pero le prohibió salir de Turquía, dijeron el lunes funcionarios alemanes.
recID_854	3	3	El Ministerio del Interior Afgano, que dirige el sistema de prisiones, recientemente rechazó una solicitud del New York Times para visitar la prisión de Pul-E-Charki.
recID_855	3	3	Los líderes cristianos palestinos han rechazado la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel, calificándola de "peligrosa" e "insultante".
recID_856	4	4	Los insurgentes musulmanes rohingya tendieron una emboscada a un vehículo militar en el estado de Rakhine en Myanmar e hirieron a cinco miembros de las fuerzas de seguridad.
recID_859	1	1	El primer ministro indio ofrecerá una cena privada para Netanyahu el 14 de enero después de su llegada a Nueva Delhi.
recID_860	0	0	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, instó al presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, a actuar con cautela y evitar cualquier acción que pudiera poner en riesgo un conflicto entre las fuerzas turcas y stadounidenses en Siria.
recID_861	4	4	En octubre, un atacante suicida talibán mató a 15 aprendices del ejército afgano cuando viajaban a casa desde la academia Marshal Fahim.
recID_862	4	4	El Estado Islámico atacó un campamento del ejército en el oeste de Kabul, el séptimo ataque importante en el país este mes.
recID_864	4	4	Las fuerzas del gobierno sirio lanzaron ataques aéreos contra el enclave rebelde de Guta Oriental cerca de la capital Damasco, dijo un monitor.
recID_865	4	4	Las tropas de las FDI detuvieron el domingo a un libanés que firmaba signos de inestabilidad mental después de haber cruzado la frontera norte hacia Israel.
recID_867	4	4	El ejército estadounidense lanzó ataques aéreos y de artillería contra las tropas respaldadas por el gobierno sirio después de que unos 300 atacantes lanzaran lo que parecía ser un asalto coordinado contra las fuerzas de oposición sirias acompañados de asesores estadounidenses en la provincia de Deir el-Zour.
recID_868	4	4	Las fuerzas del régimen sirio lanzaron un ataque coordinado que incluyó alrededor de 500 tropas del régimen, obuses de 122 mm, tanques y múltiples sistemas de lanzamiento de cohetes en la sede de las SDF respaldada por Estados Unidos en la provincia de Deir al-Zor, aproximadamente a cinco millas al este del río Éufrates.
recID_869	1	1	Las Naciones Unidas acogieron con satisfacción las decisiones tomadas por Somalia en la reunión del Consejo de Seguridad Nacional (NSC) del 6 al 10 de febrero de 2018.
recID_870	4	4	Agentes de la policía francesa utilizaron porras y gases lacrimógenos cuando un centenar de personas de la comunidad china local realizaron el lunes por la noche una protesta contra el asesinato de un ciudadano chino en su casa a manos de la policía en un enfrentamiento reportado el domingo.
recID_871	1	1	En las celebraciones del centenario, el jefe de estado polaco también se reunirá con el presidente alemán.
recID_873	4	4	Las fuerzas del gobierno sirio continuaron sus ataques en la región oriental de Guta controlada por los rebeldes cerca de Damasco por quinto día consecutivo el jueves.
recID_874	4	4	Mientras tanto, aviones de combate del gobierno sirio apoyados por Rusia atacaron el enclave rebelde del este de Ghouta por sexto día consecutivo el viernes, matando al menos a cinco personas, informaron activistas de la oposición y un monitor de guerra.
recID_875	3	3	El gobierno palestino, por lo tanto, rechaza y condena la decisión de la administración estadounidense y la califica como una clara violación de las resoluciones de legitimidad internacional y de todas las leyes humanitarias e internacionales, dijo Al-Mahmoud.
recID_876	4	4	Las fuerzas del gobierno sirio han matado a más de 500 civiles durante una semana de intenso bombardeo de un enclave rebelde cerca de Damasco, dicen los activistas.
recID_878	4	4	Los ataques aéreos del régimen sirio y el fuego de artillería golpearon el enclave rebelde de Guta Oriental por sexto día consecutivo matando a 32 civiles, mientras el mundo luchaba por llegar a un acuerdo para detener la carnicería.
recID_879	2	2	Un tribunal checo liberó el martes al líder kurdo sirio Salih Muslim, a quien Turquía quería extraditar por cargos de terrorismo.
recID_880	3	3	Rusia vetó hoy un proyecto de resolución de la ONU presentado por Gran Bretaña que habría presionado a Irán por no bloquear el suministro de misiles a los rebeldes hutíes de Yemen.
recID_881	4	4	Según se informa, la policía de la Franja de Gaza había detenido a varios sospechosos en el ataque contra el convoy del primer ministro palestino.
recID_882	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aceptó una invitación para reunirse con Kim Jong Un para negociar el programa nuclear de Pyongyang.
recID_883	0	0	La Agencia de la ONU para las Migraciones ha lanzado un llamamiento por USD 88,550,000 para ayudar a las personas que necesitan asistencia humanitaria en Etiopía.
recID_884	3	3	Un tribunal alemán rechazó el jueves una solicitud de extradición del exlíder catalán Carles Puigdemont acusado de rebelión por su papel en la campaña por la independencia de la región.
recID_885	4	4	Aviones de combate del gobierno sirio atacaron la última ciudad controlada por los rebeldes cerca de Damasco el viernes, matando a decenas de personas, ya que los civiles que habían pasado días agonizando sobre si quedarse o irse temían que la decisión hubiera sido tomada por ellos.
recID_886	3	3	Un abogado francés ha presentado una demanda en un tribunal de París contra el príncipe heredero saudí Mohammed bin Salman, acusándolo de complicidad en la tortura en Yemen.
recID_887	2	2	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, levantó el martes la prohibición de viajar impuesta a los ciudadanos chadianos luego de una revisión del gobierno de seis meses.
recID_888	1	1	Tanto Rusia como el gobierno sirio han acogido con satisfacción la visita de la OPAQ.
recID_889	3	3	Sisi ha rechazado los llamamientos enérgicos para liberar a Aya Hijazi, una trabajadora humanitaria estadounidense encarcelada en Egipto, mientras que la Casa Blanca de Trump está considerando recortar la ayuda extranjera a países como Egipto.
recID_890	4	4	La fuerza aérea iraquí llevó a cabo al menos tres ataques aéreos en el oeste de Mosul, matando a varias decenas de combatientes del Estado Islámico, según declaraciones militares iraquíes el martes.
recID_891	1	1	Trump y el rey Abdullah se reunirán para una reunión en la Oficina Oval y luego procederán a un almuerzo de trabajo, donde se espera que los dos líderes discutan una serie de prioridades compartidas.
recID_892	2	2	A fines de marzo, rebeldes leales al exvicepresidente Riek Machar liberaron a los prisioneros de una cárcel en otra ciudad fronteriza de Kajo-Keji, a unos 100 kilómetros al sur de la capital, Juba.
recID_893	3	3	En una sesión celebrada el 1 de abril, el parlamento iraquí rechazó la decisión del consejo de Kirkuk y votó a favor de exhibir solo la bandera iraquí en los edificios públicos de Kirkuk.
recID_894	3	3	El gobierno del KRG rechazó las demandas iraquíes y turcas, argumentando que el papel de los kurdos en la defensa de Kirkuk contra el Estado Islámico justificaba el izamiento de su bandera.
recID_895	3	3	El gobierno filipino ha rechazado el llamado del Parlamento Europeo y le ha dicho a la comunidad internacional que se abstenga de influir en el caso de De Lima.
recID_896	1	1	El 29 de abril, el canciller Sergey Lavrov sostuvo conversaciones con el ministro de Relaciones Exteriores y Expatriados del Reino Hachemita de Jordania, Ayman Al Safadi, quien se encuentra actualmente en Moscú en una breve visita de trabajo.
recID_897	4	4	Un ataque suicida contra un convoy perteneciente a la misión de la OTAN en Afganistán mató al menos a ocho personas en Kabul, dijeron las autoridades.
recID_899	1	1	Una delegación de la Liga Musulmana de Pakistán (APML) aquí el jueves llamó al presidente de la Liga Musulmana de Pakistán-Quaid (PML-Q), Chaudhry Shujaat Hussain, para discutir la situación política actual y una posible gran alianza.
recID_900	4	4	El día 13, Boko Haram atacó una base militar en la aldea de Kamuya en el estado de Borno, dejando decenas de muertos.
recID_901	4	4	Cuatro atacantes suicidas musulmanes británicos mataron a 52 personas en ataques coordinados en Londres.
recID_902	0	0	Putin expresa su más sentido pésame por el pueblo británico y condena el ataque terrorista llevado a cabo hace horas.
recID_903	2	2	El ejército de los Estados Unidos entregó ayer 625 nuevas armas de fuego a los infantes de marina filipinos para ayudar en las operaciones en curso contra el grupo Maute en la ciudad de Marawi.
recID_904	3	3	El gobierno de China rechazó el martes un llamado del Departamento de Estado de Estados Unidos para liberar a tres activistas detenidos mientras investigaba una empresa china que producía zapatos para Ivanka Trump y otras marcas.
recID_905	3	3	El Consejo de Seguridad Nacional (NSC) ha rechazado la demanda de Jamiat-i-Islami Afganistán (JIA) de despedir al Asesor de Seguridad Nacional Mohammad Hanif Atmar por motivos políticos.
recID_906	0	0	La ministra en jefe de Bengala Occidental, Mamata Banerjee, expresó sus condolencias a los familiares de seis agricultores que murieron en un presunto tiroteo policial en Madhya Pradesh el martes.
recID_907	4	4	Un atacante suicida ha llevado a cabo ataques aparentemente coordinados contra el parlamento de Irán, dijeron el miércoles medios estatales, y se informó que al menos dos personas murieron.
recID_908	4	4	En cuarto lugar, el ejército de Pakistán ha destruido varios campamentos terroristas de TTP en el área afgana de Parcha y Lalpura.
recID_910	3	3	El gobierno sudafricano ha advertido a las Fuerzas de Defensa de Lesotho (LDF) que no toleraría un golpe militar en Lesotho.
recID_912	4	4	Atacantes talibanes irrumpieron hoy en una sede de la policía regional en el este de Afganistán, matando a cinco oficiales e hiriendo a 22 personas en un ataque lanzado por un terrorista suicida.
recID_913	4	4	Mientras tanto, las fuerzas armadas iraquíes han comenzado su asalto en el área de la ciudad vieja de Mosul controlada por ISIS.
recID_914	3	3	La Comisión Europea acusó a la legislación de atacar a la sociedad civil en Hungría.
recID_915	3	3	La Unión de Libertades Civiles de Hungría (TASZ) ha dicho que se negará a cumplir con las disposiciones de la Comisión Europea en un acto de desobediencia civil.
recID_916	1	1	El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá el martes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en Washington para conversar sobre cuestiones de seguridad, políticas y económicas, dijo la oficina de Poroshenko.
recID_917	4	4	AQAP ha llevado a cabo numerosos ataques, principalmente contra objetivos militares y de seguridad en las gobernaciones del sur y este de Yemen, matando a decenas de personas.
recID_918	4	4	Las fuerzas armadas rusas lanzaron un ataque con misiles de crucero contra objetivos del Estado Islámico en la provincia siria de Hama, dijo el Ministerio de Defensa.
recID_919	0	0	La Asociación de Corresponsales de la Casa Blanca emitió el viernes un comunicado en el que decía que su presidente, Jeff Mason, había expresado su preocupación a Spicer y a la subsecretaria de prensa de la Casa Blanca, Sarah Huckabee Sanders, sobre el movimiento que se aleja de lo que ha sido una tradición de larga data en la Casa Blanca.
recID_920	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores de Irán, Mohammad Javad Zarif, condenó una decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de restablecer parcialmente la prohibición temporal del presidente Donald Trump a los viajeros de seis países predominantemente musulmanes.
recID_921	4	4	Un helicóptero de la policía venezolana atacó el martes el edificio de la Corte Suprema del país y un ministerio del gobierno en Caracas, en lo que el asediado presidente Nicolás Maduro describió como un ataque terrorista de personas que buscan un golpe.
recID_922	4	4	Las tropas del gobierno iraquí han capturado la mezquita en Mosul desde donde el Estado Islámico proclamó su autodenominado califato hace tres años.
recID_923	1	1	Mohammad Radmanish, portavoz de defensa afgano, acogió con satisfacción la decisión de la OTAN de enviar más entrenadores de tropas.
recID_925	2	2	El presidente de Israel ha levantado las restricciones de libertad condicional impuestas al ex primer ministro Ehud Olmert cuando fue liberado de prisión esta semana.
recID_927	2	2	Israeli President Reuven Rivlin has eased parole restrictions on ex-prime minister Ehud Olmert, released from prison after serving two-thirds of a 27 -month sentence for corruption.
recID_929	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reúne con el presidente de México, Enrique Peña Nieto, durante su reunión bilateral en la cumbre del G20 en Hamburgo, Alemania, el 7 de julio de 2017.
recID_930	3	3	El principal negociador del Brexit del Parlamento Europeo, Guy Verhofstadt, rechazó la oferta de Theresa May sobre los derechos de los ciudadanos, alegando que arrojaba una "nube oscura" sobre el estatus de las personas.
recID_931	0	0	El martes, el jefe de mantenimiento de la paz de la ONU, Jean-Pierre Lacroix, expresó su seria preocupación al Consejo de Seguridad de la ONU porque la violencia en las provincias de Kasai ha alcanzado niveles muy preocupantes.
recID_932	4	4	Las fuerzas iraquíes han lanzado más ataques aéreos contra los combatientes del EIIL que aún resisten en la Ciudad Vieja de Mosul.
recID_933	3	3	Amnistía Internacional (AI) ha acusado al ejército nigeriano de masacrar en masa a cientos de hombres, mujeres y niños en Zaria y de intentar encubrir el incidente.
recID_935	3	3	El 17 de julio de 2017, el Tribunal Supremo de Rusia rechazó una apelación interpuesta por el Centro Administrativo de la rama rusa de los testigos de Jehová contra la decisión del Tribunal Supremo de 20 de abril que había confirmado una sentencia que los clasificaba como "extremistas".
recID_936	0	0	Tras esta noticia, Human Rights Watch en Nueva York emitió un comunicado en el que pedía al gobierno del primer ministro canadiense Justin Trudeau que "acelerara" la proyección de los siete.
recID_937	0	0	El Congreso Laboral de Nigeria (NLC) pidió el martes a los líderes nigerianos que emulen el buen liderazgo exhibido por algunos de los anteriores líderes africanos, muy especialmente, el fallecido presidente Nelson Mandela de Sudáfrica.
recID_939	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el primer ministro libanés, Saad Hariri, en Washington la próxima semana para conversar sobre temas como los refugiados y la lucha contra el terrorismo, anunció el viernes la Casa Blanca.
recID_941	4	4	Un coche bomba reclamado por los talibanes golpeó un autobús que transportaba a empleados del gobierno a través de un vecindario chií en Kabul, lo que generó temores de violencia sectaria en la capital afgana.
recID_942	4	4	Los talibanes atacaron una base del ejército afgano en el sur de la provincia de Kandahar durante la noche y mataron al menos a 26 soldados.
recID_943	0	0	La Oficina del ex presidente afgano en un comunicado dijo que Karzai ha expresado su profunda preocupación por las bajas de civiles y el ataque terrorista en Lahore.
recID_944	3	3	El entonces presidente, Goodluck Jonathan, había rechazado múltiples propuestas presentadas por la Asamblea Nacional como parte de una nueva Constitución nigeriana, incluidas cláusulas que estipulan educación y atención médica gratuitas para todos los niños nigerianos.
recID_945	1	1	El vicepresidente de Estados Unidos, Mike Pence, ha prometido apoyo a los esfuerzos del gobierno afgano para restaurar la paz y llevar el desarrollo al país.
recID_946	1	1	La ministra de Asuntos Exteriores de Bulgaria, Ekaterina Zaharieva, ha acogido con satisfacción la visita del ministro de Asuntos Exteriores sudanés, profesor Ibrahim Ahmed Ghandour, a su país diciendo que Sudán sigue siendo uno de los mejores socios de la UE en la lucha contra el terrorismo, el fundamentalismo violento, la inmigración ilegal y tráfico.
recID_948	2	2	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) ha llevado a cabo operaciones quirúrgicas masivas para aliviar los problemas médicos de los Internally Displaced Persons (IDP) en el estado de Borno.
recID_950	4	4	El ejército yemení y las fuerzas aliadas lanzaron un ataque con misiles contra una base militar en la región suroccidental de Jizan en Arabia Saudita, causando bajas a los mercenarios sudaneses allí.
recID_951	0	0	Los principales diplomáticos de los estados miembros de la Asociación de Naciones del Sudeste Asiático (Asean) emitieron un comunicado instando a Corea del Norte a cumplir con sus obligaciones en virtud de las resoluciones del consejo de seguridad de las Naciones Unidas.
recID_952	4	4	Los terroristas suicidas de Boko Haram han matado al menos a 81 personas en Nigeria desde abril, mientras que 67 personas han sido secuestradas, en su mayoría mujeres y niñas, desde principios de año.
recID_953	1	1	El principal diplomático de México visitará la California amiga de los inmigrantes en medio de tensas relaciones entre su país y Estados Unidos.
recID_954	4	4	Los aviones de combate de los regímenes ruso y sirio están atacando posiciones de Daesh en la ciudad y sus afueras, agregó.
recID_956	3	3	Nueva York (CNN) El presidente francés, Emmanuel Macron, rechazó firmemente cualquier solución militar a la crisis de Corea del Norte y advirtió contra la anulación del acuerdo nuclear con Irán, en una entrevista exclusiva el martes con CNN.
recID_957	0	0	La primera ministra, Theresa May, pidió el viernes que Reino Unido permanezca en el mercado único de la Unión Europea durante una transición de aproximadamente dos años fuera de la UE, al tiempo que ofreció concesiones sobre un acuerdo de divorcio y pidió una reactivación de las negociaciones del Brexit.
recID_958	1	1	La Primera Ministra británica, Theresa May, ha mantenido conversaciones con el primer ministro irlandés Leo Varadkar en Downing Street.
recID_959	1	1	Theresa May mantendrá conversaciones con el presidente del Consejo Europeo, Donald Tusk, mientras intenta lograr un gran avance en el proceso del Brexit.
recID_960	1	1	El gobernante de Dubai elogió los esfuerzos de los Emiratos Árabes Unidos para mejorar las relaciones entre los dos países.
recID_961	2	2	Un tribunal de Zimbabue liberó el martes al pastor activista Evan Mawarire, crítico del presidente Robert Mugabe, luego de su arresto el fin de semana por nuevos cargos de intento de subvertir al gobierno.
recID_962	1	1	El presidente ruso, Vladimir Putin, se reunirá con Recep Tayyip Erdogan, en Ankara, el 28 de septiembre para conversar sobre Siria e Irak.
recID_963	1	1	Theresa May se reunió con la canciller alemana, Angela Merkel, en una cumbre en Estonia en un intento por impulsar el progreso en las conversaciones sobre el Brexit.
recID_964	4	4	Los combatientes de Al Shabaab de Somalia atacaron una base militar en las afueras de la capital, Mogadiscio, utilizando coches bomba y armas de fuego, matando a 17 soldados y tomando el control de la base y un pueblo cercano, dijo el grupo el viernes.
recID_965	2	2	Un tribunal de Bishkek liberó a un periodista kirguís que había sido condenado a cuatro años de prisión por un libro que escribió.
recID_966	4	4	La policía de Zimbabue ha disparado gases lacrimógenos para disolver las protestas contra el empeoramiento de la crisis económica del país en la capital, Harare.
recID_967	4	4	Los combatientes talibanes tomaron una casa en el lado este de la ciudad y dispararon ráfagas de cohetes contra el aeropuerto internacional Hamid Karzai alrededor del mediodía, lo que provocó la suspensión de los vuelos.
recID_968	1	1	Vladimir Putin ha recibido al rey saudí Salman para conversar en el Kremlin, en la primera visita oficial a Rusia de un monarca saudí reinante.
recID_969	0	0	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha expresado su sorpresa porque The Washington Post publicó una noticia favorable sobre su destreza en la recaudación de fondos.
recID_970	4	4	En 2015, hombres armados de Al Shabaab mataron a 148 estudiantes en una universidad en la ciudad de Garissa en Kenia, cerca de la frontera entre Kenia y Somalia, un ataque que provocó conmoción e indignación en Kenia y en el extranjero.
recID_971	4	4	Los pistoleros talibanes en reacción mataron a Abdullah y otros cuatro miembros de su familia y liberaron al suegro y la suegra de Abdullah, agregó.
recID_972	3	3	El presidente del KRG, Masoud Barzani, y altos funcionarios kurdos rechazaron la demanda del gobierno iraquí de cancelar el resultado del referéndum de independencia como condición previa para las conversaciones para resolver la disputa.
recID_973	4	4	Armenian police detained dozens of demonstrators in Yerevan on April 18 as protests continued over the election of former President Serzh Sarkisian as prime minister.
recID_974	4	4	Aviones de combate iraquíes bombardearon posiciones del Estado Islámico en el este de Siria con ataques aéreos mortales el jueves, dijo el gobierno iraquí.
recID_975	4	4	Los ataques aéreos militares estadounidenses este mes en el área han matado a decenas de miembros del EI, incluido el jefe de operaciones del grupo terrorista para el norte de Afganistán, Qari Hekmatullah.
recID_977	2	2	El Ministerio de Salud de China envió un equipo de expertos médicos, equipos y medicamentos al hospital, donde se dice que dos chinos se encuentran en estado crítico.
recID_978	0	0	Zabihullah Mujahid, el portavoz de los talibanes, se atribuyó la responsabilidad tanto de los ataques de Farah como de Ghazni en mensajes a los medios de comunicación.
recID_979	1	1	El primer ministro de Corea del Sur, Lee Nak-yon, mantiene conversaciones con el jefe de defensa vietnamita, el general Ngo Xuan Lich, en su oficina en Seúl el 24 de abril de 2018.
recID_980	0	0	El Senado insta al gobierno a tomar medidas directas con respecto a la situación que se desarrolla en el Mar de China Meridional, dijo Ngo en su discurso hace dos años.
recID_981	4	4	El ejército sirio intensificó el jueves su bombardeo de un vecindario palestino sitiado y áreas cercanas controladas por los rebeldes en el sur de Damasco, la última área cerca de la capital fuera del control del gobierno.
recID_982	4	4	Por otra parte, un atacante suicida talibán detonó su vehículo cargado de explosivos en la madrugada del sábado cerca de una base del ejército afgano en la provincia sureña de Helmand, matando al menos a seis personas e hiriendo a muchas más.
recID_983	3	3	La semana pasada, los talibanes rechazaron la oferta de diálogo del gobierno afgano propuesta a fines de febrero y anunciaron el inicio de su nueva ofensiva militar de primavera.
recID_984	2	2	El gobierno del primer ministro Hun Sen liberó a los líderes detenidos del disuelto Partido de Rescate Nacional de Camboya (CNRP).
recID_985	4	4	La policía rusa detuvo el sábado a decenas de partidarios del líder de la oposición Alexei Navalny cuando comenzaron las protestas en todo el país en vísperas de la toma de posesión de Vladimir Putin para un cuarto mandato del Kremlin.
recID_986	4	4	Las fuerzas armadas afganas bombardearon los escondites de los talibanes con artillería pesada y ataques aéreos en la provincia nororiental de Badakhshan en Afganistán.
recID_987	0	0	Un portavoz de los talibanes, Qari Yussouf Ahmadi, se atribuyó la responsabilidad del ataque en Kandahar en un comunicado enviado a los medios de comunicación.
recID_989	4	4	Aviones de combate iraquíes llevaron a cabo una redada más temprano en el día, contra los comandantes del grupo Estado Islámico en el este de Siria, en el segundo ataque de este tipo contra los yihadistas desde mediados de abril, dijo la oficina del primer ministro.
recID_990	4	4	El Ejército de Pakistán lanzó una operación militar ofensiva estratégica, Operación Rah-e-Nijat, contra militantes en la Agencia de Waziristán del Sur el 19 de junio de 2009.
recID_991	1	1	El Congreso apoyará plenamente el Plan de Acción de Filipinas para poner fin a la violencia contra los niños (PPAEVAC), dijo ayer la representante de la ciudad de Davao, Karlo Nograles.
recID_993	2	2	Un tribunal italiano levantó la prohibición al veterano líder de centroderecha Silvio Berlusconi de ocupar un cargo público, lo que significa que podría postularse para ser primer ministro en las próximas elecciones nacionales.
recID_994	4	4	El grupo terrorista Estado Islámico ha llevado a cabo varios ataques contra objetivos civiles y militares en Kirkuk en los últimos meses.
recID_995	1	1	El director del FBI, Christopher Wray, se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la Casa Blanca el lunes para discutir las disputas del Departamento de Justicia de Estados Unidos con los republicanos sobre documentos relacionados con la investigación de Rusia.
recID_996	0	0	Las ramas humanitarias del Gobierno Federal de Somalia y las Naciones Unidas lanzaron hoy un llamamiento por 80 millones de dólares para brindar ayuda inmediata a las personas afectadas por las recientes inundaciones en el centro y el sur del país, como resultado de las lluvias más intensas experimentadas en Somalia en más de tres décadas.
recID_997	3	3	Horas antes, Maduro expulsó al diplomático estadounidense por la negativa de Estados Unidos a reconocer su reelección.
recID_998	1	1	El 29 de mayo, el régimen sirio dijo que reconocería la independencia unilateral de Osetia del Sur de Georgia.
recID_999	4	4	Anteriormente, el ejército israelí atacó con artillería un objetivo en las regiones fronterizas del este de la Franja de Gaza, pero no se informó de víctimas.
recID_1000	2	2	La Cruz Roja ha brindado asistencia financiera a aproximadamente 550 hogares utilizando fondos donados al llamamiento por inundaciones de New Brunswick de la organización, dijo.
recID_1001	2	2	El presidente afgano, Ashraf Ghani, anunció el jueves un alto el fuego de una semana con los talibanes para coincidir con el feriado que marca el final del Ramadán la próxima semana.
recID_1004	2	2	El presidente afgano, Ashraf Ghani, anunció el martes un alto el fuego unilateral de ocho días con los talibanes en medio de una guerra cada vez más sangrienta.
recID_1005	3	3	El domingo, los talibanes rechazaron una oferta del gobierno afgano para extender un alto el fuego de tres días mientras el país se tambaleaba por dos ataques suicidas mortales en la ciudad oriental de Jalalabad.
recID_1006	2	2	La Unión Europea ha desplegado observadores electorales en Zimbabwe por primera vez en 16 años mientras el país se prepara para su primera votación desde la independencia sin el líder Robert Mugabe.
recID_1007	2	2	Las Fuerzas de Defensa de Israel habían distribuido suministros que incluían 300 tiendas de campaña, alimentos, medicinas y ropa a las personas que habían huido a la zona de los Altos del Golán cerca de la frontera con Israel.
recID_1008	4	4	Hombres armados no identificados decapitaron a tres hombres en la provincia de Nangarhar, en el este de Afganistán, en la noche del sábado, en un ataque que los funcionarios atribuyeron a los militantes del Estado Islámico.
recID_1009	3	3	La Comisión Europea ha iniciado acciones legales contra el gobierno polaco por cambios en la forma en que se nombra a los jueces en el país que, según los observadores, socavan la independencia de sus tribunales.
recID_1010	1	1	Durante la visita de un día, Obama mantendrá conversaciones con el presidente Uhuru Kenyatta en State House, Nairobi, antes de dirigirse a su hogar ancestral de Kogelo, Siaya, para visitar a sus familiares.
recID_1012	4	4	Boko Haram Los jihadistas invadieron una base militar en el noreste de Nigeria después de una fantástica ferocidad, fuentes militares y vigilantes dijeron el domingo, el segundo asalto a las fuerzas del país en dos días.
recID_1013	1	1	El ex presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, el domingo, celebró conversaciones separadas con el presidente Uhuru Kenyatta en Nairobi.
recID_1014	3	3	Los talibanes han rechazado durante mucho tiempo las conversaciones directas con el gobierno afgano, exigiendo en su lugar a negociar con Washington.
recID_1016	1	1	El canciller alemán, Angela Merkel, el viernes, recibió la invitación al presidente de los Estados Unidos, la invitación de Donald Trump al presidente ruso Vladimir Putin se reunirá en Washington este otoño.
recID_1017	4	4	El viernes, los hombres armados palestinos mataron a un soldado israelí a lo largo de la cerca de Gaza.
recID_1019	4	4	La Fuerza Aérea de Israel llevó a cabo las huelgas viernes por la noche contra los objetivos de Hamas en toda la Franja de Gaza.
recID_1020	4	4	Las Fuerzas de Defensa de Israel lanzaron un ataque masivo en la Franja de Gaza a última hora de la noche, luego de un intercambio de fuego entre las tropas israelíes y los palestinos en la Franja de Gaza.
recID_1021	4	4	El viernes, los hombres armados palestinos mataron a un soldado israelí.
recID_1022	1	1	El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergey Lavrov, sostuvo las conversaciones en Jerusalén con el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, el 23 de julio, para discutir la presencia iraní en Siria.
recID_1023	3	3	El Tribunal Superior de Justicia de Belgrado ha rechazado la solicitud de las autoridades rumanas de extraditar al ex legislador de la Cámara, Sebastian Ghita, y ha establecido que es elegible para el asilo, la decisión final que se transmitirá al Ministerio del Interior de Serbia.
recID_1025	1	1	Las naciones del sudeste asiático prometieron el apoyo total a los esfuerzos de Seúl para denuclearizar la Peninsla y crear un régimen de paz.
recID_1027	0	0	El enviado de Medio Oriente de las Naciones Unidas está expresando su preocupación por la última escala de hostilidades en la Franja de Gaza entre Israel y Hamas.
recID_1028	3	3	Un Tribunal Federal Brasileño ha rechazado una solicitud del ex presidente del ex presidente Luiz Inacio Lula da Silva, estará presente en el primer debate de candidatos presidenciales para las elecciones de octubre.
recID_1029	0	0	El Secretario de Defensa de los Estados Unidos ha expresado su preocupación por el impacto negativo en los aliados clave, como Corea del Sur, ya que la Administración de Trump busca implementar las tarifas de la Sección 232.
recID_1030	3	3	El líder supremo de Irán el lunes rechazó la oferta de conversaciones incondicionales del presidente de Donald Trump para mejorar los lazos bilaterales y también acusó al gobierno iraní de la mala gestión económica frente a las sanciones reembolsadas de los EE. UU.
recID_1031	4	4	Los combatientes talibanes anulan una base del ejército en el norte de Afganistán, los funcionarios dijeron el martes, matando al menos a 17 soldados con docenas temidos para capturar en un golpe de punzante a las fuerzas de seguridad que ya luchan por empujar a los insurgentes de Eastern Ghazni.
recID_1032	4	4	Los militantes talibanes han tomado el control de una base del ejército en el norte de Afganistán, matando y capturando docenas de soldados gubernamentales.
recID_1033	4	4	Los talibanes atacaron una base de ejército afgano clave en la provincia de Baghlan, capturando la base y un punto de control de la policía, matando a docenas de fuerzas de seguridad.
recID_1035	3	3	El líder de la oposición de Mali el viernes rechazó el anuncio de que el presidente Ibrahim Boubacar Keita era el ganador de una escorrentía presidencial en esta nación de África Occidental, diciendo que estaría presentando una queja de fraude ante el Tribunal Constitucional.
recID_1036	4	4	El ejército iraquí ha llevado a cabo varias huelgas aéreas contra el estado islámico en Siria desde el año pasado, lo último de lo que hace unos días, con la aprobación del presidente Bashar al-Assad y la coalición LED de EE. UU.
recID_1037	2	2	El presidente afgano, Ashraf Ghani, declaró un alto el fuego provisional de tres meses con los talibanes en una transmisión televisada hoy, pero dijo que la tregua se mantendría solo si los insurgentes correspondían.
recID_1038	3	3	Los talibanes rechazaron el lunes, un gobierno afgano ofrece un alto el fuego y persistirían con sus ataques.
recID_1039	2	2	Un tribunal en Estambul ha levantado una prohibición de viajes al periodista alemán Mesale Tolu, quien fue arrestado el año pasado sobre los cargos relacionados con el terrorismo, dijo el lunes un grupo de simpatizantes.
recID_1040	0	0	La ONU ha pedido al gobierno reconocido internacionalmente de Libia para que se descomponen en grupos armados que obstruyan el trabajo de las instituciones estatales en el país del caos.
recID_1041	0	0	Durante la conferencia, el diputado uruguayo Rodrigo Goñi expresó su preocupación por la posición del gobierno uruguayo contra el del presidente venezolano Nicolás Maduro.
recID_1042	3	3	Los talibanes han rechazado las repetidas ofertas para las conversaciones de paz del gobierno de Kabul este año, insistiendo en que solo negociará directamente con los Estados Unidos, algo que Washington se niega a hacer.
recID_1043	3	3	El gobierno sudafricano refutó firmemente a los comentarios del presidente de los Estados Unidos, los comentarios de la granja y las expropiaciones y el asesinato a gran escala de los agricultores en el país.
recID_1045	1	1	El primer ministro Benjamin Netanyahu llamó al nuevo primer ministro australiano Scott Morrison el miércoles para felicitarlo por convertirse en el nuevo primer ministro de Australia, invitándolo a él y a su esposa a Jerusalén.
recID_1046	4	4	ISIS realizó un ataque múltiple en el parlamento de Irán y el santuario del líder revolucionario Ruhollah Khomeini en junio de 2017 que mató a 17 personas.
recID_1047	0	0	El director de Human Rights Watch para las Américas, José Miguel Vivanco, emitió una declaración que pide a el Consejo de Seguridad de la ONU para aplicar la presión al gobierno de Ortega.
recID_1048	1	1	El presidente francés Emmanuel Macron acogerá el príncipe heredero de Japón, Naruhito, el próximo miércoles como parte de una visita estatal de una semana por el emperador, en espera para marcar 160 años de relaciones diplomáticas entre las dos naciones.
recID_1049	3	3	La Corte Suprema de Israel ha rechazado las apelaciones contra la demolición de un pueblo beduino en la orilla de Cisjordania ocupada cuyo destino ha sido objeto de preocupación internacional.
recID_1050	4	4	Los soldados del ejército de Yemeni, apoyados por los luchadores aliados de los comités populares, se han realizado un ataque aéreo contra un importante objetivo militar en la provincia costera occidental de Hudaydah en represalia por la agresión militar devastadora de Saudi contra su inmernina empobrecida.
recID_1051	1	1	El Secretario de Estado de los Estados Unidos celebró conversaciones con el Primer Ministro Shinzo Abe para hablar sobre la política de Corea del Gobierno japonesa antes de dirigirse a Pyongyang el domingo.
recID_1052	0	0	El embajador de Arabia Saudita en el Reino Unido expresó su preocupación el viernes sobre el destino de un periodista que desapareció en Estambul la semana pasada.
recID_1055	4	4	El ejército de los Estados Unidos ha llevado a cabo más de dos docenas de huelgas aéreas este año contra Al-Shabab, un grupo afiliado a Al-Qaeda que busca derrocar al gobierno somalí y convierta el país en un estado islamista estricto.
recID_1056	4	4	En los últimos años, los talibanes han realizado ataques a diario, principalmente dirigidos al gobierno afgano y las fuerzas de seguridad.
recID_1057	2	2	Una corte española ha dado autorización preliminar para un ayudante del último presidente Hugo Chávez para ser extraditado a Venezuela.
recID_1060	3	3	Los talibanes han rechazado las conversaciones directas con el gobierno afgano, que se ve como un títere de los Estados Unidos, diciendo que solo negociará el final de la guerra de 17 años directamente con Washington.
recID_1061	3	3	Un juez británico el miércoles rechazó la solicitud del gobierno turco de extraditar a un prominente crítico del presidente Recep Tayyip Erdogan.
recID_1063	1	1	El príncipe heredero de Arabia Saudita Mohammed Bin Salman ha conocido al presidente de Mauritania Mohamed Ould Abdel Aziz en el Palacio Presidencial en Nouakchott donde se encuentran la reunión bilateral.
recID_1064	4	4	La policía francesa asaltó a un campamento migrante en Calais el domingo en una represión que los habitantes dicen que los obligan a arriesgar sus vidas e intentar cruzar el canal en barco.
recID_1066	2	2	Un tribunal en Argentina ha lanzado al ex vicepresidente Amado Boudou de la prisión bajo fianza, mientras que apela una condena de corrupción.
recID_1067	2	2	El ejército nigeriano el viernes levantó una prohibición de las operaciones de UNICEF en el noreste del país, después de acusar a la Agencia de Ayudas de Espías de Capacitación que apoyan a Boko Haram Jihadistas.
recID_1068	0	0	La Casa Blanca le ha pedido al Pentágono que analice múltiples opciones, incluida una retirada completa, dijeron los funcionarios.
recID_1069	1	1	El presidente ruso Vladimir Putin le ha dado la bienvenida a la decisión del presidente de los Estados Unidos de Donald Trump de enviar a las tropas a casa desde Siria después de declarar la victoria sobre Isil.
recID_1070	3	3	Los talibanes han rechazado la celebración de conversaciones con el gobierno afgano, que a menudo se refiere a un régimen de títeres.
recID_1071	2	2	El gobierno de Kenia ha levantado una prohibición que impide que la organización benéfica internacional Marie jomar brinde servicios de aborto, luego de las advertencias de que el fallo puso en peligro la vida de miles de mujeres.
recID_1072	3	3	Tres políticos kirguistas han presentado una demanda de difamación contra el ex presidente Almazbek Atambaev y un canal de televisión que fundó, lo que se suma a la presión sobre el ex líder.
recID_1073	4	4	Los aviones de guerra iraquíes atacaron una fábrica de explosivos de Daesh y otras posiciones dentro de Siria el jueves, dijo el ejército de Bagdad, en un raro asalto de aire a través de la frontera.
recID_1074	4	4	El martes por la noche, los jets militares israelíes realizaron varias huelgas aéreas en la Franja del Norte de Gaza, matando a un militante de Hamas de 24 años y lesionando a otros cuatro.
recID_1075	0	0	El lunes, el presidente afgano, Ashraf Ghani, emitió una nueva súplica a los talibanes para hablar directamente con su gobierno.
recID_1076	0	0	Francesco Rocca, el presidente de International Red Cross, emitió un comunicado el lunes que pide al gobierno italiano que permita que el reloj de mar 3 se acumule y permita que los migrantes "desembarquen y accedan a la ayuda que necesitan.
recID_1077	0	0	El Parlamento Europeo está pidiendo a los Estados miembros de la Unión Europea que reconozcan el líder de la oposición venezolano, Juan Gua Haan, como presidente interino.
recID_1080	3	3	Un tribunal en Gran Bretaña ha ordenado al Hijo del ex primer ministro Vladimir Filat entregará más de $ 650 millones después de una investigación de la Agencia Nacional del Crime Nacional de Gran Bretaña (NCA).
recID_1081	3	3	El presidente invertido de Venezuela, Nicolas Maduro, está rechazando el llamado al presidente Donald Trump por un nuevo día en Venezuela y comparando el tono del discurso del presidente estadounidense en Miami a la de un nazi.
recID_1082	1	1	El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, conoció al presidente ruso Vladimir Putin el miércoles en el Kremlin, donde discutieron la seguridad en el Medio Oriente con un enfoque en Irán.
recID_1083	1	1	El primer ministro de Etiopía, el Dr. Abiy Ahmed, sostuvo las discusiones bilaterales con el presidente somalí Mohamed Abdullahi Mohamed Farmajo en su oficina hoy.
recID_1084	4	4	Las Fuerzas de Defensa de Israel demolieron el hogar de un hombre palestino sospechoso de llevar a cabo un ataque de tiro en Cisjordania que mató a dos soldados israelíes y lesionó gravemente a otros dos.
recID_1086	3	3	Los talibanes han rechazado durante mucho tiempo cualquier conversación con el gobierno afgano, que se despide como un títere de Washington.
recID_1087	0	0	Este mes, las Naciones Unidas lanzaron un llamamiento internacional por $ 234 millones en ayuda de emergencia para Zimbabwe, donde se espera que la sequía afecte a un tercio del cultivo del país y permita a 5.3 millones de personas que necesitan asistencia.
recID_1088	0	0	Un mejor diplomático en los Emiratos Árabes Unidos está ofreciendo sus condolencias sobre un ataque a las mezquitas en Nueva Zelanda que mataron al menos a 40 personas.
recID_1089	2	2	En enero, una corte turca liberó a otro empleado del consulado de los Estados Unidos en la provincia sureña de Adana debido a un tiempo servido, después de que lo condenó hasta los últimos años y medio de los cargos de terrorismo.
recID_1090	3	3	El 29 de marzo, por una votación de 286-344, el Parlamento de Gran Bretaña rechazó el Acuerdo de Retiro de la UE por tercera vez.
recID_1091	0	0	La semana pasada, la Cámara de Comercio de los Estados Unidos emitió una declaración que instaba al Gobierno británico a encontrar una solución para evitar que se estrellara de la UE.
recID_1093	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hará una visita al estado al Reino Unido en junio, anunció Buckingham Palace anunciado el martes, un viaje Gran Bretaña espera que cementarán las relaciones transatlánticas, pero uno que inmediatamente provocó críticas y promesas de protestas.
recID_1094	4	4	En respuesta, el FDI atacó 15 posiciones pertenecientes a grupos terroristas en la Franja de Gaza el martes por la noche.
recID_1095	3	3	Los talibanes han rechazado las conversaciones oficiales con el gobierno del presidente Ashraf Ghani, creyendo que es ilegítimo.
recID_1096	4	4	El ejército sirio se apoderó de las tres estaciones de bombeo en el canal de Kirkuk-Baniyas, que va de Irak a la costa siria.
recID_1097	3	3	El Fiscal de la CPI exigió que el presidente sudanés depuesto, Omar al-Bashir, stand juderada por los asesinatos masivos perpetrados en Darfur.
recID_1100	2	2	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Irán anunció la liberación de dos ciudadanos Kuwaitíes que habían sido arrestados recientemente por la entrada ilegal en aguas iraníes, informó el jueves la agencia de noticias Tasnim.
recID_1101	4	4	El 19 de abril, Boko Haram Fighters turbó un pueblo en otro lugar de la región del Fondo Norte de Camerún, matando a 11 civiles en su sueño.
recID_1105	3	3	El MEP de Estonia ha exigido una solución final para los refugiados sirios que violen la ley en Europa, en un aparente eco del lenguaje utilizado por el régimen nazi durante el Holocausto.
recID_1106	0	0	El Comisionado de Derechos Humanos de las Naciones Unidas, Michelle Bachelet, esta semana, expresó su preocupación por el uso de la fuerza por la policía en Hong Kong, y también solicitó una investigación independiente en dichas alegaciones, en línea con una de las demandas clave del movimiento anti-extradición.
recID_1107	1	1	El Enviado de EE. UU. También mantuvo conversaciones con el ex presidente afgano Hamid Karzai para discutir temas en torno al Acuerdo de Paz.
recID_1108	1	1	El presidente Hassan Rouhani se reunió con Erdogan por conversaciones bilaterales separadas en la capital turca antes de que se sentaron juntas para su quinta cumbre en el conflicto desde 2017.
recID_1109	4	4	Los bombarderos suicidas talibanes mataron a 48 personas en dos ataques separados en Afganistán el martes, el más mortífero que tiene lugar cerca de un mitin de elección por el presidente Ashraf Ghani, aunque estaba ileso.
recID_1110	4	4	El Pentágono dijo que golpeó cinco bases utilizadas por el grupo militante iraquí de Hezbollah luego de un ataque de cohetes en Irak que mató a un contratista civil de los Estados Unidos.
recID_1112	3	3	El presidente de Somalia, Mohamed FarmAAJO, rechazó las convocatorias del presidente de Uhuru Kenyatta, diciendo que el Tribunal debe ser el árbitro final.
recID_1113	3	3	El ex ministro principal de IOK, Omar Abdullah, condenó la decisión del gobierno indio de rescindir el estatus especial como "una agresión desnuda contra el pueblo de Kashmiri".
recID_1114	4	4	Las fuerzas de seguridad iraquíes abrieron fuego contra los manifestantes que desafiaron a un toque de queda en Bagdad e intercambiaron fuego con hombres armados en una ciudad del sur.
recID_1115	0	0	El 16 de octubre, Amnistía Internacional emitió una declaración que pide a las autoridades bielorrusas que defendieran al derecho del ex presidente de conciencia Dzmitry Paliyenka a un juicio justo y asegurar que su audiencia esté abierta al público.
recID_1117	0	0	El miembro del ranking de la agricultura del Senado, Debbie Stabenow (D-Mich), en un comunicado, dijo que la propuesta del USDA ignora descaradamente el título de facturas de la granja de compromiso a la mesa de triunfo, así como más de 20 años de historia que da la flexibilidad de los Estados para solicitar exenciones basadas en el local. condiciones de trabajo.
recID_1118	2	2	El gobierno sirio dio la aprobación de las Naciones Unidas para entregar la ayuda la próxima semana a miles de civiles desesperados varados cerca de un Garrison de los Estados Unidos en el sudeste de Siria en la frontera iraquí-siria, dijeron los trabajadores de ayuda y los funcionarios del campamento.
recID_1119	3	3	El presidente turco Recep Tayyip Erdogan, el miércoles culpó al gobierno sirio por un sospechoso ataque de armas químicas que mataron a docenas de personas, incluidos los niños, llamando al presidente Bashar al-Assad a asesino.
recID_1120	1	1	Cuatro miembros talibanes se reunieron con Alice Wells, un importante funcionario del Departamento de Estado de los EE. UU., En un hotel en la capital de Qatar, el 23 de julio para las primeras conversaciones cara a cara en siete años.
recID_1122	0	0	Sin embargo, Mackenzie Eagleen, miembro residente en el American Enterprise Institute, dice hasta ahora los planes del Pentágono para la apariencia presupuestaria de 2020 decididas.
recID_1124	3	3	Y Amnistía Internacional estableció un informe acusando al ejército nigeriano de no responder a las señales de advertencia ante el secuestro masivo.
recID_1125	0	0	Saudita King Salman Bin Abdulaziz Al Saud ha enviado un mensaje de condolencia al presidente Dr. Ashraf Ghani después del asalto terrorista del miércoles en Kabul.
recID_1127	0	0	Thomas Shannon, Estados Unidos Subsecretario de estado de asuntos políticos, pagó sus respetos a un soldado surcoreano muerto en Afganistán hace una década durante su viaje aquí a principios de esta semana, dijo el jueves la Embajada de los Estados Unidos.
recID_1128	0	0	El Enviado de las Naciones Unidas Misason está expresando su preocupación por la última escalada de hostilidades en la Franja de Gaza entre Israel y Hamas.
recID_1129	2	2	El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, el viernes aprobó por unanimidad el despliegue de un equipo de U.N. Advance para monitorear un alto el fuego en la región de Huesidah de Yemen después de días de arruinado que enfrentó a los Estados Unidos contra Ally Bretaña.
recID_1130	0	0	Los talibanes afirmaron la responsabilidad del ataque, que mataron y lesionó a docenas de personas en Kabul, Afganistán.
recID_1131	3	3	Un tribunal de Nigeria ha condenado a 45 miembros de Boko Haram en el mayor ensayo masivo de la historia del grupo extremista islámico.
recID_1133	2	2	El ejército estadounidense entrena a los pilotos iraquíes para volar F-16 a solicitud del gobierno de Irak, dijo Roberts.
recID_1134	3	3	El presidente de EE. UU. Donald Trump estableció un plazo de 30 días para que la Agencia de Salud de la ONU hiciera reformas significativas o arriesgarse a perder financiamiento.
recID_1135	4	4	El ejército iraquí dice que ha tomado grandes campos petroleros kurdos cerca de Kirkuk.
recID_1136	2	2	El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas el viernes aprobó por unanimidad el despliegue de un Equipo de U.N. Advance para monitorear un alto el fuego en la región de Hodeidah de Yemen después de que los días de Wrangling que enfrentaban a los Estados Unidos contra Ally Bretaña.
recID_1137	2	2	Un tribunal de Zimbabue liberó el martes al pastor activista Evan Mawarire, crítico del presidente Robert Mugabe, luego de su arresto el fin de semana por nuevos cargos de intento de subvertir al gobierno.
recID_1139	2	2	La acción contra el hambre dice que actualmente está brindando asistencia alimentaria cada mes a aproximadamente 300,000 personas en el noreste de Nigeria que no tienen acceso a los medios de vida y los alimentos.
recID_1141	1	1	El embajador de los Estados Unidos, Stuart Symington, pagó una visita de cortesía al presidente del Senado a principios de esta mañana en su oficina.
recID_1142	1	1	La semana pasada, el ex presidente de Afganistán Hamid Karzai conoció a Nawaz Sharif en los apartamentos y preguntó sobre su situación de salud.
recID_1143	4	4	Varios grupos de estudiantes, incluida la Asociación de Estudiantes de la India, la Universidad de los Estudiantes de la Universidad de Pinjra y Delhi, celebraron una demostración de protesta en la Universidad de Delhi contra el continuo asedio de Kashmir ocupado.
recID_1144	3	3	Furious Theresa May le da a Putin una fecha límite de medianoche sobre un ataque de descarado en el ex espía con un agente de nervio militar hecho ruso en el suelo británico.
recID_1145	2	2	La Unión Europea está movilizando fondos adicionales para apoyar la construcción de la paz en Colombia.
recID_1146	3	3	El presidente de Turquía, dice que comenzará una nueva operación militar contra los combatientes kurdos respaldados por U.S en Siria en unos pocos días.
recID_1148	4	4	Los jets de combate de la Fuerza Aérea de la India obligaron a un avión de carga georgiano que volaba desde Karachi a Nueva Delhi para aterrizar en la ciudad norteña de Jaipur, el viernes después de que supuestamente violaba el espacio aéreo indio.
recID_1149	3	3	AFP investigará cualquier informe de violaciones de derechos humanos cometidas por los militares en Mindanao.
recID_1150	1	1	La Casa Blanca dice que está en solidaridad con su aliado más cercano al Reino Unido y apoya su decisión de expulsar a 23 diplomáticos rusos.
recID_1151	1	1	El ex presidente de EE. UU. Barack Obama está terminando un viaje internacional de cinco días en París, donde almorzó con el presidente francés Emmanuel Macron y le dio un discurso a los líderes empresariales.
recID_1153	0	0	El principal diplomático de Turquía también expresó la esperanza de que el nuevo gobierno en Grecia ayude a Turquía a mantener relaciones más constructivas con Grecia en el Mediterráneo Egeo y Oriental.
recID_1154	2	2	La Comisión Europea ha anunciado una asistencia humanitaria adicional de 60 millones de euros para ayudar a las personas en Somalia, Etiopía y Kenia, que se han enfrentado crítico.
recID_1155	2	2	La ONG israelí Israel Ayuda de vuelo ha estado proporcionando ayuda humanitaria a los sirios durante años a través de una unidad encubierta completa de todos los oradores árabes nativos.
recID_1156	3	3	Flavia Nardelli Piccoli, vicepresidenta de la Comisión de Cultura, Ciencia y Educación de la Cámara de Diputados Italiana, condenó ataques terroristas en Teherán.
recID_1157	1	1	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) el miércoles reiteró su compromiso de apoyar a la Policía de Nigeria, Departamento de Servicios estatales (DSS) y otras agencias de seguridad con inteligencia geoespacial y de imágenes en tiempo real, mientras que pone a disposición sus activos aéreos para la realización de misiones tácticas de apoyo aéreo. y aumentar la frecuencia del reconocimiento del aire en las áreas afectadas.
recID_1159	0	0	El Fiscal Jefe de Venezuela busca comunicado condicional para el hombre de Utah celebrado en la cárcel durante un año.
recID_1160	1	1	Mientras saluda a Wang el 5 de abril, Putin aclamó la decisión unánime de la legislatura china el mes pasado hasta RelePoint XI como presidente sin límite en el número de términos que puede servir.
recID_1161	0	0	Las Naciones Unidas buscaban ayuda para las víctimas de la guerra en Siria y refugiados en la región en una conferencia anual de donantes que alojaron con la Unión Europea en Bruselas el jueves.
recID_1162	3	3	El presidente de EE. UU. Donald Trump ha enviado una carta al jefe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que amenaza con saquearnos la financiación permanente sobre COVID-19.
recID_1163	0	0	Kristina Baum, un portavoz de la Oficina de Política de Ciencia y Tecnología de la Casa Blanca, se negó a comentar si el gobierno estaba considerando cambiar su política de acceso abierto.
recID_1164	0	0	Ladonna Davis, una portavoz de la USCIS, se negó a comentar sobre los detalles de la contratación de la congelación.
recID_1165	0	0	La Oficina de Holcomb se negó a comentar sobre sus maniobras detrás de las escenas.
recID_1167	0	0	El Departamento de Justicia anteriormente se negó a comentar sobre cómo está implementando la Orden Ejecutiva, pero la mayoría de los programas de diversidad parecen haber sido puestos en espera desde el otoño.
recID_1168	0	0	La Casa Blanca y el Departamento de Estado de los EE. UU. se negaron a comentar cuando se le preguntó sobre el estado de las negociaciones.
recID_1169	0	0	La Oficina del Gobernador se negó a comentar sobre la factura.
recID_1170	0	0	La Federación de Bureau Farm de California dijo que es escéptico del mayor uso de las órdenes ejecutivas.
recID_1171	0	0	Sin embargo, al mismo tiempo, la Oficina de Responsabilidad del Gobierno dijo que es escéptico acerca de la capacidad de determinar cuánto impacta la industria de la inteligencia política en rápido crecimiento que afecta a la negociación y otras decisiones de inversión.
recID_1172	0	0	Sin embargo, IMA dijo que es escéptico sobre el gobierno que puede probar estas acusaciones, y que el propósito de las declaraciones parece ser desviar la atención de los problemas no resueltos en el sector de la salud.
recID_1173	0	0	El Departamento de Estado el lunes dijo que es escéptico sobre los motivos iraníes para brindar grandes pagos en efectivo a los asistentes al presidente afgano Hamid Karzai.
recID_1174	0	0	La agencia dijo que es escéptica de la capacidad del gobierno para cumplir con estos objetivos debido a la desaceleración económica prevaleciente y la ausencia de nuevos impuestos en el presupuesto.
recID_1175	0	0	La Oficina de Responsabilidad del Gobierno (GAO) dijo que es escéptico, el programa cumpliría con la fecha límite de proyección actual.
recID_1176	0	0	Sin embargo, el gobierno de Corea del Sur ha dicho que es escéptico de ese número de muertos dados los registros anteriores de las inundaciones.
recID_1179	0	0	El senador Mitch McConnell dice que es pesimista sobre la posibilidad de un trato.
recID_1180	0	0	El jefe de IAG Willie Walsh dice que son pesimistas sobre el impacto potencial de una medida de cuarentena para los pasajeros aéreos entrantes flotados por el gobierno del Reino Unido.
recID_1181	0	0	Un experto en virus japonés dice que es pesimista de que los Juegos Olímpicos de Tokio pospuestos continuarán, según lo planeado el próximo año.
recID_1182	0	0	Tanto los republicanos como los demócratas expresaron el pesimismo en el futuro de la economía, ya que los expertos en salud luchan con el gobierno federal sobre la rapidez con que la economía podría recuperarse si el país reabre de las empresas.
recID_1183	0	0	El secretario extranjero británico, Sir Geoffrey Howe, expresó el pesimismo sobre su misión sudafricana por primera vez hoy, diciendo que se puede dejar a otra persona para allanar el camino para la paz.
recID_1184	0	0	China expresó el pesimismo acerca de llevar el enfrentamiento de Corea del Norte a una resolución pacífica, incluso cuando el régimen de Kim Jong Unobras promocionó el nuevo apoyo de las Naciones Unidas para las conversaciones regulares.
recID_1185	0	0	La Oficina de Responsabilidad del Gobierno (GAO) expresó recientemente el pesimismo de que el nuevo Asesor Adjunto del Departamento de Defensa del Departamento de Defensa (PDSA) podría mejorar realmente cómo el Pentágono adquiere programas espaciales.
recID_1186	0	0	El líder supremo de Irán, Ayatollah Ali Khamenei, ha expresado el pesimismo sobre las negociaciones con los Estados Unidos, enviando un mensaje al presidente Hassan Rouhani.
recID_1187	0	0	El Negociador Palestino SAEB ERAKAT expresó el pesimismo sobre el siguiente potencial del gobierno como socio en las negociaciones.
recID_1188	0	0	El ministro de Trabajo, Maurizio Sacconi, expresó el pesimismo el viernes por el futuro de Alitalia, después de que las conversaciones se suspendieran en un plan para relanzar la aerolínea quiebra con un grupo de inversionistas italianos.
recID_1189	0	0	El primer ministro Justin Trudeau expresó su optimismo el miércoles que podría acelerarse el cronograma de vacunación del gobierno federal.
recID_1190	0	0	El líder mayoritario del Senado, Mitch McConnell, expresó su optimismo en un acuerdo bipartidista.
recID_1192	0	0	Los diplomáticos de la ONU dijeron que esperaban que Gambari, que apunta a asegurar la liberación de los detenidos políticos y comenzar a iniciar un diálogo político, sería en Myanmar antes de finales de octubre.
recID_1193	0	0	Los líderes judíos dijeron que esperaban que Bolton pudiera asumir esfuerzos en el foro internacional para demonizar a los judíos y al estado judío.
recID_1195	0	0	El Gobierno de Gales dijo que espera que la mayoría de los alumnos tengan la oportunidad de ir a la escuela al menos tres veces antes de las vacaciones de verano, pero esto depende de la escuela individual.
recID_1196	0	0	El estado islámico afirmó la responsabilidad de los bombardeos de Pascua que mataron a más de 300 personas en Sri Lanka y publicaron un video que dijo mostró los terroristas suicidas.
recID_1198	0	0	Los rebeldes de Houthi de Yemen el lunes reclamaron la responsabilidad del misil y el ataque de drones en los sitios del Ejército del Gobierno.
recID_1199	0	0	El Frente de Liberación de la Tierra afirmó la responsabilidad de un acto de incendio del 18 de octubre de 1998 en una estación de esquí en Vail, Colorado que resultó en aproximadamente $ 12 millones en daños.
recID_1200	0	0	El FLN ha reclamado la responsabilidad de varios ataques en la provincia sur de Ruanda desde 2018.
recID_1202	0	0	El gobierno guatemalteco el lunes negó los cargos por parte de los clérigos centroamericanos que torturó y drogaron a un sacerdote jesuita para confesar su participación con guerrilleros izquierdistas.
recID_1203	0	0	Dos líderes de la Alianza para el Cambio (AFC) han negado los cargos, por el Gobierno, que el partido político había actuado de manera imprudente e irresponsable en negarse a aprobar aspectos de los documentos financieros para disposiciones complementarias sobre estimaciones actuales y de capital.
recID_1204	0	0	El Gobierno de Camboya ha negado los cargos por parte del Departamento de Estado de los EE. UU. Que suspendió a un alto funcionario cuyo departamento rescató las decenas de mujeres de un sospechoso burdel.
recID_1205	0	0	El líder del trabajo, Amir Peretz, negó vigorosamente los cargos del presidente de Yisrael Beytenu, Avigdor Liberman y la cabeza azul y blanca Benny Gantz, el jueves que había hecho un trato con Likud a unirse a una coalición dirigida por el primer ministro Benjamin Netanyahu, a cambio de la ayuda del Likud a que Peretz se convirtiera en presidente. en 2021.
recID_1207	0	0	El Ministro de Finanzas también rechazó la acusación de vender la plata familiar, diciendo que la estrategia clara del Gobierno está en desvestirse por primera vez para gastar el dinero de los contribuyentes con prudencia.
recID_1208	0	0	El ministro del jefe de Tamil Nadu, J Jayalalithaa, se rechazó hoy la acusación de que su gobierno rechazó la oferta del Centro de investigación de la NIA sobre la explosión de la bomba de ayer a bordo de un tren encuadernado en GuWhati, lo que lo denomina lo lejos de la verdad.
recID_1211	0	0	El gobierno ha rechazado fuerte la acusación de un TD Donegal que no está completamente comprometido con la actualización Dual Carraigeway A5.
recID_1212	0	0	El ministro de Salud del ACT, Katy Gallagher, ha rechazado la acusación, está cubriendo los detalles de una investigación sobre la intimidación en el lugar de trabajo en la unidad de maternidad del hospital de Canberra.
recID_1213	0	0	El gobierno de Trudeau ha acordado con el Senado que los canadienses que sufren únicamente de enfermedades mentales graves e irremediables deben tener derecho a recibir asistencia médica para morir.
recID_1214	0	0	Ambos ministros dijeron que están de acuerdo con Tantan, el Ministro del Interior, quien le dijo a los gobernadores que no dan la bienvenida a los diputados y ministros en la frontera de las provincias.
recID_1215	0	0	Los funcionarios de Kansas han dicho que están de acuerdo con la NCAA que Gassnola hizo pagos a familiares y manejadores de dos jugadores, Billy Preston y Silvio de Sousa.
recID_1216	0	0	Los estadounidenses dijeron que están de acuerdo con lo que los republicanos en el Congreso proponían hacer, más bajo que el acuerdo con lo que el presidente Obama.
recID_1218	0	0	Los funcionarios de la FDA dijeron que están de acuerdo con la recomendación, pero es más un movimiento de eficiencia, ya que no cambiará qué compañías de información tienen que presentar.
recID_1220	0	0	El primer ministro Algirdas Butkevicius ha expresado sus condolencias al primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu y a todos los pueblos de Israel, sobre la muerte del ex presidente israelí y uno de los fundadores del Estado, el ganador del Premio Nobel de la Paz, Shimon Peres.
recID_1221	0	0	El gobierno de las Bahamas expresó sus condolencias a la gente belga y al gobierno belga.
recID_1222	0	0	El primer ministro Isa Mustafa expresó sus condolencias al gobierno de Turquía después del ataque con consecuencias en las personas que ocurrieron hoy en la República de Turquía.
recID_1223	0	0	El representante de Taiwán, BI, Khim Hsiao, expresó sus condolencias a la familia de la Justicia de la Corte Suprema, Ruth, Bader Ginsburg, en nombre de la gente y el gobierno de Taiwán.
recID_1225	0	0	El Gobierno de Hungría expresó sus condolencias más sinceras a los miembros de la familia de aquellos que perecieron en el ataque terrorista de Ankara, el Ministerio de Asuntos Exteriores y Comercio informó a la Agencia de Noticias Húngaras MTI el sábado.
recID_1226	0	0	El presidente del Parlamento cubano, Esteban Lazo, el sábado, expresó sus condolencias a las personas y el gobierno de Camboya, debido a pérdidas humanas y materiales como resultado de fuertes lluvias e inundaciones.
recID_1227	0	0	El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Stephen Smith, también expresó las condolencias sobre el terrible terremoto en la provincia de Sichuan.
recID_1229	0	0	Los expertos en derechos humanos de la ONU instaron a la Gobierno de los Estados Unidos a reducir a la población en lugares de detención para evitar grandes brotes de COVID-19 y aliviar la presión de montaje sobre el personal y el sistema penitenciario en su conjunto.
recID_1230	0	0	Grecia le ha pedido a la OTAN que ayude a patrullar su espacio aéreo, compartir inteligencia sobre posibles amenazas de terrorismo y aumentar las patrullas navales mediterráneas.
recID_1231	0	0	El canciller alemán Angela Merkel instó a Etiopía el martes para abrir su política y asegurar que la policía no use tácticas de mano pesada contra los manifestantes.
recID_1232	0	0	El presidente Bush instó a compañeros valiosos como Arabia Saudita para avanzar hacia la libertad.
recID_1234	0	0	China y Rusia piden a Estados Unidos que levante las sanciones contra Irán.
recID_1235	0	0	Irán insta a Francia a presionar a los EE. UU. Para levantar las sanciones en medio del brote COVID-19.
recID_1236	0	0	El Ministro de Relaciones Exteriores de Irán ha dicho que espera que Japón y la Unión Europea persuadden a los Estados Unidos recién inaugurados.
recID_1237	0	0	Trump insta a la ONU a renovar las sanciones de Irán en el trato de golpe a 2015.
recID_1238	0	0	El presidente Donald Trump dijo que pidiera al Consejo de Seguridad de la ONU para restaurar todas las sanciones relacionadas con la Nucleación en Irán.
recID_1239	2	2	La Comisión Europea está asignando € 95 millones en apoyo humanitario para abordar las necesidades más apremiantes de las personas en Yemen en medio de máquinas máximas de malnutrición infantil, una amenaza inminente de hambruna y lucha renovada.
recID_1243	2	2	Alemania proporcionó 6,3 millones de euros para apoyar proyectos que benefician a los refugiados palestinos en Siria, Jordania y Líbano.
recID_1244	2	2	Alemania, Rusia, Suiza, Suecia, Noruega, Finlandia y Dinamarca ya han proporcionado sus donaciones anuales completas a los palestinos.
recID_1245	2	2	Alemania ha reforzado su compromiso con los refugiados sirios y los jordanos vulnerables con una contribución de € 56 millones (JOD43.7 millones).
recID_1246	2	2	Los Estados Unidos siguen siendo el mayor donante único de la asistencia humanitaria en Irak.
recID_1248	2	2	Las naves rusas y estadounidenses hoy comenzaron un ejercicio militar conjunto en el mar de Japón para probar su capacidad de las operaciones de salvamento conjunta en el mar.
recID_1249	2	2	Los ejércitos de Brasil y Argentina realizaron juegos de guerra conjuntos en octubre para crear unidades binacionales para misiones de paz en Sudamérica.
recID_1250	2	2	El Jordania y los Estados Unidos comenzaron hoy en día una nueva ronda de ejercicios militares conjuntos en el desierto del sur del reino.
recID_1251	2	2	El juego de guerra, llamado Code-nombrado Infinite Moonlight 96 fue organizado por los Marines de los Estados Unidos y las Fuerzas Armadas Jordanas.
recID_1252	2	2	Se fortaleció la cooperación entre Filipinas y los Estados Unidos sobre la intercambio de inteligencia contra el terrorismo a lo largo de estos últimos años, dijo el miércoles un funcionario militar principal que visitó el miércoles.
recID_1253	2	2	Reino Unido Extraditó el predicador islamista radical Abu Hamza al-Masri de los Estados Unidos, donde enfrentará una serie de cargos de terrorismo.
recID_1254	2	2	La Agencia Nacional de Seguridad ha estado compartiendo información de inteligencia en bruto con el gobierno israelí sin filtrarlo primero para obtener datos sobre las comunicaciones de los ciudadanos estadounidenses.
recID_1256	2	2	La Oficina Federal de Relaciones Exteriores ha proporcionado 28 millones de euros este año para pagar la ayuda humanitaria para los afectados en Yemen.
recID_1257	2	2	El paquete de asistencia del gobierno chino consistió en $ 22.5 millones en suministros de socorro destinados a mejorar la escasez de alimentos en Yemen y combatir la creciente epidemia del cólera del país.
recID_1258	2	2	Alemania dio 352,5 millones de euros para promover la inversión privada y el desarrollo económico sostenible en Etiopía.
recID_1259	2	2	La Agencia Canadiense de Desarrollo Internacional dio $ 2 millones al sector agrícola de Nigeria para facilitar el crecimiento rural.
recID_1260	2	2	La UE proporciona apoyo de 45 millones de euros para las Agro-Oficinas en Nigeria y otros países africanos.
recID_1261	2	2	Nueva Zelanda donó USD1 millones al Programa Mundial de Alimentos en Afganistán, dijo el primer ministro Helen Clark.
recID_1262	2	2	La ayuda australiana también apoyó a 2 millones más de chicas paquistaníes que van a la escuela.
recID_1263	2	2	Australia prestó $ 1 mil millones a Indonesia para ayudar a la recuperación de COVID-19, lo último en una línea de medidas diseñadas para reforzar las relaciones de Canberra con sus vecinos del sudeste asiático y del Pacífico.
recID_1265	2	2	Al menos 20,000 donaciones por un total de $ 670,000 habían llegado a Navajo bate de Irlanda para el miércoles por la mañana, dijo un representante de GOFUNDME a los organizadores Navajo y Hopi.
recID_1266	2	2	El dinero donado por el irlandés es parte de $ 3.6 millones que se ha planteado para ayudar a los 4,300 hogares Hopi y Navajo.
recID_1267	2	2	Irlanda anualmente proporciona 10 millones de euros en ayuda bilateral y multilateral a los palestinos y organizaciones, incluyendo € 3,5 millones a través del UNRWA.
recID_1268	2	2	El gobierno de Nueva Zelanda proporcionó $ 2 millones adicionales en asistencia a Fiji en respuesta a Cyclone Yasa.
recID_1270	2	2	Desde 1978, Estados Unidos ha proporcionado a Egipto qué ahora totaliza más de $ 50 mil millones en militares y $ 30 mil millones en asistencia económica.
recID_1272	2	2	Irlanda ya ha proporcionado más de € 3,5 millones en fondos humanitarios al Líbano en 2020.
recID_1273	2	2	En total, 30,000 soldados irlandeses servidos en el Líbano durante 23 años.
recID_1274	2	2	Gran Bretaña ha enviado a 100 vehículos de patrulla blindados y un equipo de paracaidistas al Líbano para ayudar al país a patrullar sus fronteras y detener a los terroristas, las drogas y las armas ingresar a Europa.
recID_1275	2	2	Estados Unidos ha proporcionado a las Fuerzas Armadas Libaneses (LAF) con aviones, vehículos, armas y otros equipos para ayudar a mantener las fronteras del país, las operaciones de contraterrorismo seguras y conducen.
recID_1277	2	2	Rusia le dio a Armenia algunos de los equipos militares sin exigir el pago o como préstamos, se mostró investigaciones de SIPRI.
recID_1278	2	2	Alemania y UNICEF entregan 30 vehículos para apoyar los servicios móviles de salud y nutrición para niños en las regiones de Afar y Somali.
recID_1280	2	2	La UE y la ONU entregaron suministros médicos esenciales con urgencia al gobierno nigeriano.
recID_1281	2	2	Los militares estadounidenses otorgan equipos médicos a Nicaragua.
recID_1282	2	2	A partir del 20 de enero, USAID había contribuido con $ 90 millones a la U.N. Apelar, incluidos $ 22 millones en asistencia no alimentaria y $ 68 millones en asistencia alimentaria.
recID_1283	2	2	La organización no gubernamental Medecins Sans Frontieres voló sobre 13 toneladas métricas de medicina en Afganistán.
recID_1285	2	2	Las aeronaves militares, los helicópteros y los buques de Estados Unidos están dando la mayor prioridad al envío de agua al pueblo haitiano.
recID_1286	2	2	USAID desplegó siete equipos de búsqueda y rescate como parte de un esfuerzo de rescate internacional que ahorró más de 130 vidas en Haití.
recID_1287	2	2	USAID y otros donantes internacionales proporcionaron apoyo para la instalación de más de 11,500 letrinas y 25 sistemas de agua a la gente haitiana.
recID_1288	2	2	En cooperación con socios internacionales, USAID proporcionó materiales básicos de refugio a 1,5 millones de personas en los cinco meses posteriores al terremoto en Haití.
recID_1289	2	2	El gobierno alemán anunció el miércoles que ha destinado a 1,5 millones de euros ($ 2.2 millones) en ayuda de emergencia para ayudar a los haití a enfrentar la devasión causada por el terremoto del martes.
recID_1290	2	2	Alemania, el jueves, anunció un aumento de seis veces en fondos para luchar contra la epidemia del ébola en África Occidental.
recID_1291	2	2	Alemania está agregando un avión de evacuación médica especializado al grupo voluntario de recursos que los países de la UE han puesto a disposición para combatir la epidemia del ébola en África Occidental.
recID_1293	2	2	La UE ha proporcionado más de 1.200 millones de euros para la ayuda humanitaria y de desarrollo y la investigación médica para vomitar y, en última instancia, terminar el brote de ébola actual en África Occidental.
recID_1294	2	2	Los Estados Unidos, India, Israel, Pakistán y otros gobiernos han enviado suministros de emergencia y personal, como médicos a Nepal.
recID_1295	2	2	Las tropas y las aeronaves de emergencia de los Estados Unidos han llegado a Nepal para ayudar a brindar ayuda a las áreas remotas afectadas por el devastador terremoto de la semana pasada.
recID_1297	2	2	El ejército estadounidense envió a 200 tropas en Siria para servir como una fuerza de mantenimiento de la paz después de que retire la mayoría de sus soldados, dice la Casa Blanca.
recID_1299	2	2	El equipo de capacitación del ejército de los Estados Unidos desarrolló el curso integral de siete semanas después de una invitación del gobierno nigeriano.
recID_1300	2	2	Gran Bretaña está desplegando 300 tropas a la misión de mantenimiento de la paz de la ONU en Malí para ayudar a fortalecer la seguridad y los derechos humanos allí, dijo el jueves su ministerio de defensa.
recID_1302	2	2	Ecuador ha otorgado asilo político a Julian Assange.
recID_1303	2	2	México había decidido otorgar asilo político a Evo Morales en virtud de la situación urgente que enfrenta en Bolivia.
recID_1304	2	2	Los Estados Unidos aceptaron 1,141 refugiados iraquíes en mayo, la mayoría de los EE.UU. ha tomado en un mes, y los funcionarios dicen que están en camino de satisfacer el objetivo de este año fiscal de 12,000.
recID_1305	2	2	Estado de Colorado aceptó refugiados sirios, dice Hickenlooper.
recID_1306	2	2	Alemania acepta más de 1,500 personas que ahora viven en campos de refugiados griegos.
recID_1307	2	2	El presidente Bush ayudó a establecer un gobierno afgano democrático emergente mejorando las vidas de los afganos, especialmente las mujeres y los niños.
recID_1309	2	2	Los Estados Unidos han apoyado a los birmanos a llevar un cambio pacífico y la transición democrática a su país.
recID_1310	2	2	El Vicepresidente anunció que el gobierno de los Estados Unidos proporcionó $ 340 millones para obtener ayuda en el norte de Irak, centrándose en ayudar a la plena inclusión, tolerancia y protección de los derechos de las minorías religiosas.
recID_1311	2	2	El Secretario de Estado Mike Pompeo levanta las restricciones a sus homólogos taiwaneses.
recID_1312	2	2	El presidente Obama levantó todas las restricciones a la capacidad de las personas para visitar a los familiares en Cuba, así como para enviarles remesas.
recID_1313	2	2	Los Estados Unidos retrocedieron los aranceles en los bienes chinos a cambio de más compras de bienes de los Estados Unidos.
recID_1314	2	2	Los aranceles reducidos de los Estados Unidos de $ 120 mil millones de las exportaciones de China de 15 por ciento a 7.5 por ciento.
recID_1315	2	2	Francia suspendió un impuesto digital del 3% en las compañías técnicas de EE. UU.
recID_1316	2	2	El primer ministro francés, Edouard Philippe levantó una restricción de viaje de 100 kilómetros, que había impuesto intentar frenar la propagación del coronavirus.
recID_1318	2	2	Los Estados Unidos aliviaron algunas sanciones contra Birmania.
recID_1320	2	2	El Departamento de Tesorería de los Estados Unidos eliminó las sanciones sobre Rusal y otras empresas relacionadas con el oligarca ruso Oleg Deripaska.
recID_1321	2	2	El Departamento de Estado de los Estados Unidos ha decidido aliviar algunas de sus restricciones más estrictas sobre la asistencia humanitaria a Corea del Norte, levantando las restricciones de viaje a los trabajadores de las ayudas estadounidenses y aflojando su bloque en suministros humanitarios destinados al país.
recID_1324	2	2	Las autoridades facilitan el toque de queda a medida que las empresas reopen en Amman el 27 de abril.
recID_1325	2	2	El Consejo Militar Egipto también decidió facilitar las restricciones a la formación de los partidos políticos.
recID_1326	2	2	La Presidencia de Egipto ha decidido aliviar las horas de toque de queda impuestas en algunas partes del Sinaí del Norte en los días de las elecciones para permitir que los residentes lanzaran sus boletas en las elecciones parlamentarias.
recID_1327	2	2	Egipto ha levantado un estado de emergencia de tres meses que se implementó después de la OUSTER DEL PRESIDENTE MOHAMMED MORSI.
recID_1330	2	2	En 2017, el gobierno de Sudán del Sur alivió algunas restricciones al movimiento de trabajadores humanitarios en zonas de conflicto.
recID_1331	2	2	Los conductores de camiones de Brasil cancionaron una huelga de cuatro días, solo horas después de llegar a un acuerdo con el gobierno brasileño.
recID_1332	2	2	Los trabajadores públicos en Brasil llaman a una huelga que había estado causando interrupciones en todo el país después de que el gobierno brasileño aceptó pagar un acuerdo.
recID_1333	2	2	La principal confederación de los trabajadores petroleros de Brasil cancionó una huelga de cinco días contra la compañía petrolera llevada al estado Petrobras, dijo el viernes una portavoz de la Unión.
recID_1334	2	2	Los trabajadores de carbón indios llamaron a la huelga de dos días después del acuerdo con el gobierno indio.
recID_1335	2	2	El gobierno de Nepal acepta las demandas clave de los manifestantes en el sur de Nepal.
recID_1336	2	2	El gobierno de Nepals y los antiguos maoístas rebeldes han aceptado las demandas de los manifestantes en el sureste del país para una mayor representación política.
recID_1337	2	2	El presidente de Argelia, Abdelaziz Bouteflika, ha renunciado a las semanas de las masivas protestas callejeras.
recID_1338	2	2	El presidente interino Manuel Merino renunció el domingo, después de las protestas pidiendo su eliminación en Perú.
recID_1339	2	2	El presidente kirguario, Sooronbay, Jeenbekov, renunció el jueves, después de 10 días de inquietud provocado por elecciones parlamentarias en disputa en Kirguistán.
recID_1340	2	2	El presidente Sooronbai Jeenbekov renunció el jueves, para permitir que el rival nacionalista tome el poder.
recID_1341	2	2	El presidente de Kosovo renunció el jueves después de ser acusado de crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad en La Haya.
recID_1342	2	2	Suharto renunció como presidente de Indonesia el 21 de mayo de 1998 después del colapso del apoyo a su presidencia de tres décadas.
recID_1343	2	2	Mikhail Gorbachov anuncia que se está resignando como presidente de la Unión Soviética.
recID_1345	2	2	El gobierno estatal de Sao Paulo concedió ayer a las demandas de la Asociación de Vecinos para bloquear la construcción de una estación de metro.
recID_1346	2	2	El Servicio de Pescado y Vida Silvestre de los Estados Unidos regresó a Brasil pasado el miércoles 21 de las ranas de las especies de Adelphobates Galactonotus.
recID_1347	2	2	Las autoridades estadounidenses devolvieron a los monos salvajes a la República Democrática del Congo.
recID_1350	2	2	Los Estados Unidos devolvieron dos pinturas al gobierno de Brasil.
recID_1355	2	2	El 12 de mayo de 2010, el gobierno de los Estados Unidos devolvió a docenas de artefactos precolombinos y mayas a la Embajada de El Salvador.
recID_1356	2	2	La implementación de la inmigración y la aduana devolvió 12 cráneos humanos que se remontan a A.D. 640-890 a Perú el 7 de abril de 2010.
recID_1357	2	2	El 24 de marzo de 2010, Estados Unidos devolvió una pintura al óleo del siglo XX que fue robada en 1989 de la Galería de Arte de Marlborough en Manhattan al Registro de pérdidas de arte.
recID_1358	2	2	Un antiguo sarcófago egipcio fue devuelto a la República Árabe de Egipto por los funcionarios de ICE y CBP el 10 de marzo de 2010, en la National Geographic Society en Washington D.C.
recID_1360	2	2	Los Estados Unidos devolvieron seis artefactos iraquíes al gobierno de Irak después de la investigación por el hielo.
recID_1362	2	2	DHS devolvió los artefactos culturales, que incluyen una columna corintia Krater y un panel de pared Pompeya Fresco, al gobierno de Italia.
recID_1365	2	2	DHS devolvió una Biblia hebrea hebrea de dos volúmenes del siglo XVI a sus propietarios 71 años después de que los nazis robados.
recID_1366	2	2	El ICE devolvió 1,044 antigüedades culturales al gobierno de Irak que se aprovecharon en cuatro investigaciones separadas que datan de 2001.
recID_1368	2	2	Egipto ha lanzado al periodista de Al Jazeera Mahmoud Hussein después de más de cuatro años de detención en acusaciones de publicar noticias falsas, dijo el viernes una fuente de seguridad.
recID_1371	2	2	Dos ciudadanos rusos fueron liberados del cautiverio por parte de U.N.-Gobierno respaldado el jueves, dijeron funcionarios en Rusia.
recID_1372	2	2	Dieciocho pescadores italianos, celebrados cautivos en Libia durante más de 100 días, han sido liberados por las fuerzas de Libia, que terminan un enfrentamiento político entre los dos países sobre el destino de los hombres.
recID_1373	2	2	Libia liberó a 37 prisioneros tarde el martes, incluyendo al menos un ex detenido en la prisión militar de los Estados Unidos en la Bahía de Guantánamo, quien había sido encarcelado por vínculos con grupos islamistas radicales, pero desde entonces se ha renunciado a la violencia.
recID_1374	2	2	Milicia sudanesa del Sur ha liberado a 280 niños soldados como parte de un acuerdo más amplio para liberar a unos 3.000 combatientes de menores, la agencia de niños de la ONU, UNICEF ha dicho.
recID_1375	2	2	Peter Biar Ajak fue liberado el sábado después del presidente de Sudán del Sur Salva Kiir lo perdonó junto con 30 prisioneros.
recID_1376	2	2	Venezuela lanza docenas de activistas políticos.
recID_1378	2	2	El gobierno venezolano ha liberado a otros 40 políticos y activistas de la oposición, lo que llevó a 79 el número de personas liberadas en los últimos dos días.
recID_1379	2	2	La República Democrática del Congo ha liberado a un diplomático estadounidense que arrestó, pero sigue deteniendo a varios activos políticos jóvenes.
recID_1380	2	2	Las autoridades sirias han liberado al bloguero prominente Razan Ghazzawi, arrestado la semana pasada durante una incursión de seguridad en el Centro Sirio para los medios de comunicación y la libertad de expresión.
recID_1381	2	2	El grupo estatal islámico liberó al menos a 19 cristianos el domingo.
recID_1382	2	2	Egipto finalmente dejó liberar al soltán Mohamed Egipcio-Americano de 27 años, que se había celebrado en una prisión militar en El Cairo durante casi dos años.
recID_1383	2	2	Yemen dejó a los activistas libres frente a los manifestantes inspirados en Túnez.
recID_1385	2	2	Etiopía dejó liberar a unos 74 líderes políticos y miembros de un pequeño grupo rebelde.
recID_1386	2	2	Los buques estadounidenses detenidos fueron liberados por los guardias revolucionarios iraníes.
recID_1389	2	2	Los Estados Unidos elevaron las sanciones contra una unidad de la compañía naviera más grande de China que fue acusada de transportar a los crudos iraníes en violación de las restricciones estadounidenses.
recID_1390	2	2	El gobierno de Bush ha levantado las sanciones impuestas a China debido a las transacciones realizadas por dos compañías chinas que involucran la tecnología de misiles.
recID_1391	2	2	Japón, el viernes, el viernes levantó las sanciones a Irán, en línea con las principales potencias mundiales después de que la Agencia de Energía Atómica de las Naciones Unidas confirmó el fin de semana pasado que Teherán había tomado plenamente las medidas para frenar su programa nuclear disputado.
recID_1392	2	2	Japón ha decidido levantar parcialmente las sanciones económicas de 2 años impuestas a India y Pakistán después de sus pruebas nucleares.
recID_1393	2	2	Japón levanta las sanciones contra India y Pakistán en reconocimiento a su apoyo a la guerra dirigida por Estados Unidos sobre el terrorismo.
recID_1394	2	2	Las sanciones de la ONU contra Irán fueron levantadas el 16 de enero de 2016.
recID_1395	2	2	El Consejo de Seguridad de la ONU el miércoles elevó las sanciones impuestas a Eritrea hace nueve años.
recID_1397	2	2	Los músicos han levantado un boicot de siete meses de la universidad de las calles, un lugar de jazz en el lado este de la parte baja.
recID_1398	2	2	Los EAU levantó formalmente las restricciones comerciales y viajes preexistentes entre ella e Israel.
recID_1399	2	2	Los Estados Unidos recientemente levantaron su embargo económico contra Libia e Irak.
recID_1400	2	2	Los Estados Unidos Levantan la prohibición de viajes al Líbano.
recID_1401	2	2	Las Naciones Unidas no renovaron el embargo de armas en Irán.
recID_1402	2	2	Cientos de tropas británicas han llegado a Malí para unirse a la Misión de Mantenimiento de la Paz de las Naciones Unidas allí.
recID_1404	2	2	Los pacificadores japoneses llegan al aeropuerto de Juba para participar en la Misión de las Naciones Unidas en Sudán del Sur (UNMISS) en la capital de Sudán del Sur, Juba, 21 de noviembre de 2016.
recID_1405	2	2	Japón está enviando tropas a la fuerza de paz de las Naciones Unidas en Sudán del Sur.
recID_1406	2	2	Kosovo está enviando un pelotón militar a Kuwait, su primera participación en una misión internacional de mantenimiento de la paz.
recID_1407	2	2	Los primeros contingentes de las tropas de mantenimiento de la paz de África Occidental llegan a Monrovia.
recID_1409	2	2	Docenas de los pacificadores rusos destinados a Nagorno-Karabakh comenzaron a desplegar el martes, horas después de Armenia y Azerbaiyán acordaron detener la lucha contra la región separatista.
recID_1414	2	2	El presidente Salva Kiir Mayardit declaró un alto el fuego unilateral el lunes en Sudán del Sur y prometió liberar a los presos políticos.
recID_1415	2	2	El presidente Omer Al-Bashir, el lunes, ha declarado un cese abierto de las hostilidades en todas las zonas de guerra hasta lograr la paz en Sudán.
recID_1416	2	2	El gobierno de Sudán permitió alivio humanitario a las partes desgarradas por la guerra del país y renovó un pacto de alto el fuego con los principales grupos rebeldes en las conversaciones de paz en Sudán del Sur.
recID_1417	2	2	El Frente Nacional de Liberación de Ogaden (ONLF) ha declarado un alto el fuego unilateral a partir de los domingos en Somalia.
recID_1419	2	2	El Gobierno del Acuerdo Nacional (GNA) anunció un alto el fuego unilateral el viernes en Libia, dijo una declaración de su liderazgo.
recID_1420	2	2	El general Renegado de Libia, Khalifa Haftar, ha declarado un alto el fuego en Trípoli, que termina una campaña de nueve meses para aprovechar la capital.
recID_1421	2	2	En Colombia, el Eln declaró un alto al fuego del mes el 1 de abril.
recID_1422	2	2	El gobierno etíope permite que los trabajadores de ayuda humanitaria de la ONU ampliaron el acceso a la región de Tigray.
recID_1423	2	2	A principios de diciembre, las autoridades etíopes alcanzaron un acuerdo con las Naciones Unidas para permitir que los suministros humanitarios alcancen a las muchas personas necesitadas en Tigray.
recID_1425	2	2	Arabia Saudita levantó su bloqueo de Yemen.
recID_1426	2	2	Francia levantó su bloqueo de 48 horas del U.K.
recID_1427	2	2	Veinte rebeldes del Ejército de Nueva Popular (NPA) se rindieron a la policía en Camarines Norte lunes por la tarde.
recID_1428	2	2	Los soldados de la NDC-R se han rendido al gobierno del Congo, poco más de un mes después de que intentaron derrocar al líder del grupo.
recID_1429	2	2	Un líder rebelde dejó caer sus armas y se entregó el viernes en la República Democrática del Congo.
recID_1432	2	2	Los luchadores de ISIS han entregado su último chatarra de territorio en Siria a las fuerzas respaldadas por Estados Unidos, renunciando a la tierra que una vez declararon un califato.
recID_1434	2	2	Un líder talibán local y sus cinco asociados han renunciado a la lucha y se rindieron en la provincia del norte de Faryab de Afganistán, dijo el martes una fuente del ejército.
recID_1436	2	2	Los Estados Unidos completaron su retiro de tropas de Irak en diciembre de 2011.
recID_1437	2	2	Las tropas estadounidenses han comenzado a salir de Afganistán para la retirada inicial de tropa requerida en el Acuerdo de Paz.
recID_1438	2	2	Rusia ha comenzado a retirar algunas de sus tropas de Siria, dijo el lunes el ministro de Defensa, Sergei Shoigu.
recID_1439	2	2	Un juez federal de Estados Unidos el jueves aprobó la extradición del ex presidente panameño Ricardo Martinelli a Panamá para enfrentar cargos de corrupción y espiar a sus opositores políticos.
recID_1440	3	3	El primer ministro de Etiopía, Abiy Ahmed, rechazó los pedidos de Estados Unidos para un alto el fuego unilateral en la región norteña de Tigray y desestimó las acusaciones de limpieza étnica, según un alto legislador estadounidense enviado a Addis Abeba por el presidente Joe Biden.
recID_1441	3	3	El presidente Trump ha amenazado las sanciones severas contra Irak después de que su Parlamento llamara a las tropas estadounidenses que abandonen el país.
recID_1442	3	3	El gobierno del Congo rechaza las demandas del grupo rebelde.
recID_1443	3	3	La Asamblea General de las Naciones Unidas condenó las brutas violaciones de los derechos humanos de Corea del Norte.
recID_1444	3	3	Ucrania acusa a Rusia de enviar los tanques, entrenando y luchando junto a los separatistas.
recID_1445	3	3	India y los Estados Unidos han acusado a Sajid Mir, por los ataques de tres días en hoteles, una estación de tren y un centro judío que dejó a 166 personas muertas.
recID_1447	3	3	El gobierno francés acusa a Rusia de haber traído su Satélite Olymp-K satelital, también conocido como LOCK, en una proximidad del satélite militar franco-Italiano Athena-Fidus en 2017.
recID_1448	3	3	Rusia se ha negado a unirse a los ejercicios de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), llamados Peace Shield 2000.
recID_1450	3	3	El gobierno de Sudáfrica ha condenado una protesta anárquica de los agricultores blancos que asaltaron un edificio de la corte y quemó un vehículo policial el martes.
recID_1451	0	0	El Houthis también afirmó que habían atacado al aeropuerto saudí de Abha y la base militar de Khamis Mushait.
recID_1453	0	0	UNITA habría afirmado por separado que habían atacado la Base Aérea Catumbela el lunes, también en las afueras de Benguela.
recID_1454	0	0	Los rebeldes de Houthi de Yemen han afirmado que habían atacado a las ciudades de Arabia Saudita con cohetes y drones.
recID_1456	0	0	Los israelíes afirmaron la responsabilidad de los ataques a la maquinaria palestina solía hacer misiles y encontraron siete cohetes de corta gama Qassem.
recID_1457	0	0	La Comisión de la UE está considerando que envíe ayuda al presidente palestino moderado, Mahmoud Abbas, evitando el gobierno de Hamas-liderado por los palestinos.
recID_1458	0	0	Japón está considerando enviar ayuda a Corea del Norte después de las inundaciones devastadoras este mes.
recID_1459	0	0	El gobierno surcoreano está considerando el envío de la ayuda para ayudar a la Corea del Norte a enfrentar el daño de las inundaciones severas.
recID_1460	0	0	Putin, presidente de Rusia, está considerando enviar ayuda al gobierno iraquí.
recID_1461	0	0	Kazajstán está considerando el envío de la ayuda a su atedidante vecino pobre Kirguistán que vio una agitación política el mes pasado que cambió el gobierno.
recID_1463	0	0	Pittsburgh está considerando dar dinero a desarrolladores o propietarios para que se tomen proyectos de construcción ecológica.
recID_1464	0	0	La Legislatura de la Florida está considerando dar dinero a las comunidades locales que se utilizarían para combatir el aumento y las inundaciones a nivel del mar.
recID_1465	0	0	DPKO está explorando la posibilidad de transferir helicópteros tácticos de otra misión de la ONU a Darfur.
recID_1469	0	0	El gobierno de Alberta está considerando dar dinero directamente a los servicios de la policía municipal si los políticos locales a cargo de establecer presupuestos para sus respectivas agencias de cumplimiento de la ley cortan su financiamiento.
recID_1470	0	0	El ex senador Bob Dole dice que está considerando dar dinero a la campaña presidencial del senador John McCain, no importa que su esposa, Elizabeth Dole, también puede buscar la nominación republicana.
recID_1472	0	0	El presidente francés, Emmanuel Macron, el viernes, rechazó las acusaciones del Partido de la Oposición de que su Gobierno habría dado un giro iliberal con un proyecto de ley impugnado para proteger a los oficiales de policía.
recID_1473	0	0	El CICR ha rechazado las acusaciones del Gobierno de Sierra Leona que había utilizado equipos de comunicaciones para ayudar a los rebeldes en Freetown.
recID_1474	0	0	La embajada de Brasil rechazó las acusaciones de Maduro contra el Gobierno de la República Federativa de Brasil y su Presidente.
recID_1475	0	0	El gobierno chino ha rechazado las acusaciones por parte de EE.UU. del genocidio y otras violaciones de derechos humanos en Xinjiang.
recID_1476	0	0	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Irán el lunes rechazó fuertemente las acusaciones de Netanyahu que Teherán estaba detrás del ataque a la nave de propiedad israelí.
recID_1477	0	0	El gobierno de SA ha rechazado ferozmente las acusaciones que cubrió un antiguo caso de coronavirus entre las llegadas internacionales de tenis que se tocó en Adelaide para un evento de alojamiento abierto australiano.
recID_1478	0	0	Corea del Norte ha rechazado repetidamente las acusaciones de los Estados Unidos sobre los abusos contra los derechos humanos y culpan de sanciones por una grave situación humanitaria.
recID_1479	0	0	Las autoridades venezolanas han rechazado las acusaciones de los Estados Unidos de la participación de alto rango en el comercio de drogas.
recID_1480	0	0	El gobierno suizo ha rechazado fuertemente las acusaciones de muchos países europeos que un trato que permite a los funcionarios chinos ingresar a Suiza e interrogar a los ciudadanos chinos en riesgo.
recID_1482	0	0	La campaña global para los derechos de igualdad de nacionalidad pidió la reforma en las leyes estadounidenses que discriminan sobre la base del género.
recID_1483	0	0	El presidente de los Estados Unidos ha pedido una reforma en EE.UU. que protegerá a las personas contra las prácticas de seguros desleales, brindará un seguro de calidad y asequible a todos los estadounidenses.
recID_1485	0	0	3 senadores del Partido Republicano pidieron la reforma del gobierno en la política ucraniana en la carta de 2016.
recID_1486	0	0	El martes, el partido verde presentó peticiones de reformas al Congreso de los Estados Unidos por reconocer a su partido en el estado de Maryland.
recID_1487	0	0	Un abogado de St. Louis presentó una pizarra de peticiones de reforma de votantes en estado al Congreso.
recID_1488	0	0	La Administración de Trump ha impulsado al Congreso de los Estados Unidos Por políticas que reducirían a la recopilación de datos que ayuden a rastrear la discriminación en el mercado hipotecario.
recID_1490	0	0	María Syms ha impulsado al gobernador de Arizona por legislación y políticas estatales para promover pequeñas empresas y crecimiento laboral.
recID_1491	0	0	El senador estatal Daniel Squadron ha impulsado al gobernador de NY para reformas a la ley de reventa de boletos rotos del estado para priorizar a los fanáticos por encima de los intereses especiales desde su primera extensión en 2010.
recID_1492	0	0	El presidente atambayev ha impulsado al Parlamento Kirguistán por alteraciones en la Constitución.
recID_1493	0	0	Shinzo Abe ha impulsado al Congreso en Japón para que la Constitución sea revisada para 2020.
recID_1494	0	0	El gobierno de Bush ha empujado a Irak por una constitución que depositará la base para un gobierno amplio.
recID_1495	0	0	El ganador del Premio Nobel de la Paz, Aung San Suu Kyi instó a Europa y a los Estados Unidos el lunes para presionar a Myanmar a reformar una constitución antidemocrática, en parte porque, efectivamente, aborda a las mujeres para correr para el presidente.
recID_1496	0	0	Mientras tanto, la Unión Europea instó a Ucrania a poner fin a su crisis política, por lo que el bloque podría considerar el aumento de la ayuda a la economía luchadora del país.
recID_1497	0	0	General Qamar Bajwa instó a Pakistán a elaborar una política integral para enfrentar los desafíos de seguridad en el país.
recID_1498	0	0	Boris Johnson instó al Parlamento del Reino Unido a cambiar la ley por papá luchando por la justicia por su hijo asesinado.
recID_1499	0	0	El Movimiento de Letusspeak ha instado al gobierno victoriano a revisar una ley que impida que los sobrevivientes de asalto sexual publican sus experiencias.
recID_1500	1	1	El Reino Unido y los Estados Unidos firmaron un acuerdo de intercambio de datos de puntos de referencia para dar agencias policiales en un país de acceso más rápido a la evidencia digital mantenida por los proveedores de servicios.
recID_1501	1	1	Australia ha acordado prestar hasta $ 1 mil millones a Indonesia para ayudar a la recuperación de COVID-19, lo último en una línea de medidas diseñadas para reforzar las relaciones de Canberra con sus vecinos del sudeste asiático y del Pacífico.
recID_1503	1	1	El Gobierno de la India acordó establecer el Centro Nacional de Excelencia para la Industria de Animación, Juegos, Efectos Visuales y Comics en Mumbai.
recID_1504	1	1	Reliance Jio ha acordado establecer una estación de aterrizaje de cable en Digha.
recID_1506	1	1	El gobierno alemán acordó establecer una nueva compañía de infraestructura de transporte en Berlín para planificar y administrar autopistas federales.
recID_1507	1	1	El gobierno alemán acordó ofrecer otro paquete de gran ayuda al sector cultural como parte de su nuevo programa de inicio para la cultura.
recID_1510	1	1	Frances Fitzgerald acordó renunciar a dejar el Gabinete de Irlanda el martes.
recID_1511	1	1	Adil Abdul Mahdi ha aceptado renunciar a la posición del primer ministro iraquí después de semanas de las protestas contra el gobierno que llevaron a cientos de víctimas.
recID_1514	1	1	Corea del Norte ha aceptado reabrir sus fronteras para los surcoreanos para inspeccionar su estado industrial en Kaesong.
recID_1515	1	1	Gran Bretaña acordó abrir sus fronteras a los niños judíos refugiados.
recID_1516	1	1	Uzbekistán acordó abrir sus fronteras para camiones de ayuda para ingresar a Afganistán.
recID_1517	1	1	Francia acordó abrir sus fronteras a los productos industriales alemanes a cambio de apoyo a la agricultura francesa.
recID_1518	1	1	Tailandia acordó abrir sus fronteras y otorgar asilo a los refugiados de Kampuchea.
recID_1519	1	1	Las autoridades egipcias acordaron abrir sus fronteras a los refugiados somalíes.
recID_1520	1	1	Etiopía dijo que permitiría al Programa Mundial de Alimentos (PMA) entregar alimentos a unos 1 millón de personas, incluso en áreas rurales de difícil acceso.
recID_1522	1	1	El régimen de Assad dijo que permitiría el acceso de los trabajadores de la ONU para fines de ayuda humanitaria.
recID_1524	1	1	Los funcionarios militares gubernamentales y una sección del Ejército de Liberación Popular de la Oposición de Sudán, en oposición (SPLA-IO), acordaron permitir el acceso humanitario y facilitar la libre circulación de personas y bienes.
recID_1525	1	1	El gobierno sudanés acordó permitir que el retorno de los trabajadores humanitarios de la ONU accedan a Darfur.
recID_1526	1	1	Siria ha aceptado permitir el acceso de los trabajadores de ayuda de las Naciones Unidas para entregar asistencia a 12 áreas asedidas durante el mes de junio.
recID_1528	1	1	Canadá y Costa Rica han acordado iniciar negociaciones para un acuerdo de libre comercio bilateral, los líderes de los dos países anunciaron el lunes.
recID_1529	1	1	El Reino Unido y la Unión Europea han acordado un acuerdo de comercio y cooperación, un acuerdo sobre la cooperación nuclear y un acuerdo sobre los procedimientos de seguridad para intercambiar y proteger la información clasificada.
recID_1532	1	1	India y Mercosur han acordado dar concesiones arancelarias, que van desde el 10% al 100% hasta el otro lado en 450 y 452 líneas arancelarias, respectivamente.
recID_1533	1	1	Estados Unidos y China acordaron firmar un primer trato comercial.
recID_1534	1	1	El presidente de Estados Unidos acordó interrumpir el arancel sobre aproximadamente $ 162 mil millones en bienes chinos y para reducir un impuesto al 15% existente en las importaciones.
recID_1535	1	1	Los ejércitos japoneses y australianos han acordado emprender ejercicios militares conjuntos.
recID_1537	1	1	Jordania y Gran Bretaña acordaron emprender ejercicios militares conjuntos este mes, pero insistió en que las maniobras no estaban vinculadas de ninguna manera al vecino Irak.
recID_1538	1	1	Las fuerzas armadas nigerianas y británicas han acordado emprender un ejercicio militar conjunto a principios del próximo año.
recID_1539	1	1	Gran Bretaña y Alemania acordaron compartir información sobre la propiedad de la compañía para intentar sujetar la evasión fiscal.
recID_1540	1	1	Trump y Putin han acordado compartir información sobre Corea del Norte.
recID_1541	1	1	La Bolsa de Valores de Tokio y la Bolsa de Nueva York han acordado compartir información sobre las transacciones de mercado para garantizar la imparcialidad y la transparencia en ambos mercados.
recID_1542	1	1	Los servicios de inteligencia de Pakistán y Afganistán han acordado compartir información e incluso cooperar en el terreno, según los funcionarios pakistaníes.
recID_1545	1	1	Estados Unidos está dispuesto a proporcionar municiones junto a la asistencia humanitaria a Turquía en la región de Idlib desgarrada por la guerra de Siria.
recID_1546	1	1	Los Estados Unidos están dispuestos a proporcionar a Brasil con hasta $ 1.5 mil millones en garantías de préstamos adicionales y seguros para financiar las exportaciones de EE. UU. A la nación económicamente con problemas, dijo el miércoles un funcionario de la administración.
recID_1547	1	1	Estados Unidos está dispuesto a proporcionar una tercera garantía de préstamo de $ 1 mil millones a Ucrania que dependería del progreso continuo de Ucrania en la corrupción y la reforma fiscal.
recID_1548	1	1	Los Estados Unidos están dispuestos a proporcionar nuestra experiencia militar a las Naciones Unidas para ayudar a los U.N. Fortalecer su planificación y operaciones para el mantenimiento de la paz.
recID_1549	1	1	Alemania está dispuesta a brindar apoyo a los refugiados palestinos para evitar un mayor sufrimiento.
recID_1550	1	1	Australia está dispuesta a retirar sus tropas de Irak si se le pidió que lo hiciera por el próximo gobierno iraquí interino.
recID_1551	1	1	Sudán está dispuesto a retirar sus tropas de Abyei.
recID_1552	1	1	Pakistán está dispuesto a retirar sus tropas del territorio disputado de Cachemira.
recID_1553	1	1	Honduras está dispuesta a retirar sus tropas de una zona de cinco kilómetros a lo largo de la frontera.
recID_1554	1	1	Israel estaba dispuesto a retirar sus tropas de las ciudades de Cisjordania si el PA asumía un fuerte control de las áreas.
recID_1556	1	1	Las FARC dijeron que establecerán los brazos en Colombia a cambio de poder participar en la política.
recID_1558	1	1	Los líderes talibanes dijeron que los luchadores dejarán sus brazos en Mazar-I-Sharif el domingo.
recID_1562	1	1	FARC ha dicho que liberará al sargento colombiano Pablo Emilio Moncayo.
recID_1563	1	1	Los rebeldes de Ethipian dijeron el sábado, liberarán a un médico cubano y a la enfermera a los diplomáticos de los Estados Unidos cinco meses después de que los dos fueron capturados en la caída de una ciudad cerca de la frontera sudanesa.
recID_1564	1	1	El Eln ha dicho que liberará a Odin Sánchez, un ex congresista colombiano, los rebeldes se han celebrado desde abril de 2016.
recID_1565	1	1	Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia dijeron el jueves que pronto lanzarán Pablo Emilio Moncayo.
recID_1566	1	1	Los rebeldes de Sri Lankan Tamil han dicho que liberarán dos propietarios de viviendas cautivos por ellos el lunes.
recID_1567	1	1	Los rebeldes comunistas dijeron el sábado que lanzarán un voluntario de Cuerpo de Paz secuestrado y un ciudadano japonés a los representantes de la Cruz Roja Internacional en el futuro inmediato.
recID_1569	1	1	Gran Bretaña y los Estados Unidos el miércoles firmaron un acuerdo sobre los procesos de aduanas para evitar que el comercio fluya suavemente entre los dos países cuando Gran Bretaña abandona completamente la órbita de la Unión Europea al final del año.
recID_1570	1	1	Los Estados Unidos y China han firmado un acuerdo dirigido a aliviar una guerra comercial que ha sacudido a los mercados y se pesa en la economía global.
recID_1571	1	1	México y el Reino Unido firmaron un acuerdo para continuar negociando después de que el Reino Unido salga de la UE.
recID_1572	1	1	Kenia firmó un acuerdo con el U.K. para garantizar los términos comerciales preferenciales continuos con su mayor socio europeo después de Brexit.
recID_1573	1	1	El primer ministro del Reino Unido, Boris Johnson, firmaron hoy un acuerdo con el presidente Volodymyr Zelenskyy de Ucrania para fortalecer las vínculos políticos y comerciales entre los dos países.
recID_1575	1	1	Presidente de Ucrania y Primer Ministro de Gran Bretaña firmó un acuerdo sobre cooperación política, libre comercio y asociación estratégica.
recID_1576	1	1	China y la Unión Económica de Eurasia (EAEU) el jueves firmó un acuerdo sobre el comercio y la cooperación económica, la primera disposición sistemática principal que se llega entre los dos lados.
recID_1579	1	1	Italia está lista para contribuir al fortalecimiento de las capacidades africanas en el área de mantenimiento de la paz.
recID_1580	1	1	Finlandia está lista para contribuir al desarrollo del plan de despliegue de la misión de mantenimiento de la paz de la ONU en Ucrania.
recID_1581	1	1	Vietnam está listo para contribuir más a las operaciones de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas en Siria.
recID_1582	1	1	Rusia está lista para contribuir a la normalización de la situación en Malí y la creación de condiciones para la paz y la estabilidad duraderas.
recID_1583	1	1	La UE está lista para contribuir a la operación de mantenimiento de la paz en las zonas de conflicto de Georgia, pero se necesita un objetivo claro y alcanzable para una misión de este tipo.
recID_1585	1	1	El gobierno de Chipre acordó una mayor extensión de la fuerza de mantenimiento de la paz de la UNFICYP en Chipre.
recID_1586	1	1	La Alianza de la OTAN ha acordado una expansión de su fuerza de paz en Afganistán más allá de la capital, Kabul.
recID_1588	1	1	El primer ministro dijo que el gobierno etíope se compromete a abrir la economía a inversores internacionales en telecomunicaciones, logística, energía, aviación, ferrocarriles y parques industriales.
recID_1591	1	1	Los grupos de milicias iraquíes dijeron que el jueves regresarán las armas que tomaron del ejército iraquí.
recID_1592	1	1	El grupo de Irán aliado anunció que devolverá los depósitos de armas y las bases militares que ha incautado del gobierno.
recID_1593	1	1	El presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, había acordado elevar las sanciones contra el Norte y brindar garantías de seguridad en la cumbre con el líder del Norte.
recID_1594	1	1	México y Canadá acordaron levantar tarifas de represalia en productos estadounidenses.
recID_1595	1	1	Bahrein, Kuwait y los Emiratos Árabes Unidos han acordado levantar una prohibición de las importaciones de productos agrícolas egipcios, ya que el país trabaja para intensificar las exportaciones para reducir su déficit presupuestario.
recID_1596	1	1	China ha aceptado levantar una prohibición de las importaciones de carne británica que se impuso sobre una crisis de la FEB en la década de 1990, dijo el miércoles ministro de Finanzas, Philip Hammond.
recID_1597	1	1	Rusia ha aceptado levantar su prohibición de larga duración en las aves de corral de los Estados Unidos sobre el uso de cloro para la reducción de patógenos.
recID_1598	1	1	El gobierno de los Estados Unidos acordó levantar a los embargos contra la OPEP.
recID_1599	1	1	Los líderes de la oposición somalí acordaron posponer una protesta en Mogadiscio por las demoras en las elecciones previstas originalmente para el viernes después de los enfrentamientos de la semana pasada.
recID_1600	1	1	El grupo haitiano Veye Yo acordó posponer la demostración del sábado en Haití.
recID_1601	1	1	Los líderes de protesta en Sudán han acordado terminar la huelga general que llevó a Jartum a un punto muerto esta semana y está dispuesto a reanudar las conversaciones para compartir poder con el consejo militar gobernante, dijo el martes un mediador etíope.
recID_1602	1	1	Armenia y Azerbaiyán han aceptado un alto el fuego en su conflicto sobre el enclave de Nagorno Karabakh.
recID_1603	1	1	Turquía ha aceptado un alto el fuego en Siria, pero las preguntas clave permanecen sin respuesta.
recID_1604	1	1	India y Pakistán acordaron un alto el fuego para terminar meses de luchar a lo largo de su disputa frontera en Cachemira.
recID_1605	1	1	El presidente turco Erdogan aceptó un alto el fuego de la incursión de Turquía al norte de Siria.
recID_1606	1	1	Las fiestas guerreras de Yemen han aceptado un alto el fuego en Hodeidah, un importante punto de inflamación en la guerra del país.
recID_1607	1	1	Los talibanes afganos han aceptado un alto el fuego en Afganistán, dice el negociador principal.
recID_1609	2	2	Los principales funcionarios de inteligencia afganos compartieron evidencia con sus homólogos paquistaníes con respecto a la participación del llamado Quetta Shura en el asesinato del ex presidente afgano, Burhanuddin Rabbani.
recID_1611	2	2	Las autoridades estadounidenses compartieron evidencia con sus contrapartes chinas con respecto a un sospechoso abusador sexual infantil.
recID_1612	2	2	Los fiscales federales suizos han compartido evidencia con el Departamento de Justicia de los Estados Unidos, que ha asegurado más de 40 motivos de culpabilidad, convicciones e acusaciones en su investigación de fútbol continua.
recID_1613	2	2	El Departamento de Justicia de los Estados Unidos ha compartido evidencia con México bajo un tratado entre las dos naciones.
recID_1614	2	2	Los funcionarios indios han compartido evidencia con los Estados Unidos, pero no han permitido que la información sea compartida con Pakistán, dijo un funcionario occidental.
recID_1616	2	2	En términos de asilo, Lituania abrió por primera vez sus fronteras a los refugiados en 1997.
recID_1617	2	2	En la década de 1980, Irán había abierto sus fronteras a los afganos desplazados que habían huido de ocupación soviética.
recID_1618	2	2	Alemania abrió sus fronteras para reducir las desigualdades sirias que fueron el resultado de su situación.
recID_1620	2	2	Turquía abrió muy generosamente sus fronteras a un gran número de sirios, iraquíes y afganos.
recID_1622	3	3	Francia ha enviado a siete expertos militares a Arabia Saudita para investigar los ataques de este fin de semana en sus instalaciones petroleras, incluidos especialistas en explosivos, trayectorias de misiles y sistemas de defensa terrestre a aire, dijo el jueves una portavoz del ministerio de defensa.
recID_1623	3	3	La Administración Nacional de Seguridad del Tráfico de Carreteras está enviando un equipo a Detroit para investigar una colisión que involucra a un TESLA que chocó con un semirremolque.
recID_1624	3	3	Los Estados Unidos han enviado a los principales funcionarios gubernamentales a Qatar para investigar un informe reciente de Fox News que alega Doha está financiando la milicia libanesa Hezbolá, según las fuentes de Al Arabiya.
recID_1628	3	3	La Oficina del Inspector General abrió las investigaciones de fraude contra cada uno de los 25 principales proveedores, que ha causado más lesiones y daños a él ", afirma la queja.
recID_1629	3	3	Las autoridades alemanas abrieron investigaciones de fraude contra cientos de bancos sobre la participación en el llamado fraude comercial Cum-Ex entre 2001 y 2011.
recID_1630	3	3	La Oficina Federal de Investigaciones ha abierto investigaciones de fraude de cuatro de las corporaciones estadounidenses más grandes del centro de la agitación financiera.
recID_1631	3	3	Los fiscales estatales alemanes abrieron investigaciones de fraude ayer ante 15 ejecutivos y proveedores de Klockner-Humboldt-Deutz, un fabricante de motores de combustión interna alemana.
recID_1632	3	3	Los fiscales alemanes han lanzado una investigación sobre las relaciones comerciales del grupo de hospitalidad de lujo Kempinski.
recID_1634	3	3	La Policía Federal ha lanzado una investigación sobre el receptor de VC australiano Ben Roberts-Smith sobre las denuncias de crímenes de guerra.
recID_1635	3	3	Los reguladores chinos han lanzado una investigación sobre el grupo de Alibaba y se reunirá con su grupo de afiliados, ANT, en los próximos días.
recID_1636	3	3	Las autoridades de Chipre han lanzado una investigación sobre 70 empleados de Wargaming.
recID_1637	3	3	Eritrea ha expulsado de algunos de los miembros de la paz de la U.N., lo que eleva los temores de las hostilidades renovadas con la vecina Etiopía.
recID_1638	3	3	Rusia dijo el viernes que había expulsado a los diplomáticos de Polonia, Alemania y Suecia sobre su presunta participación en una demostración pro-Navalny.
recID_1639	3	3	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia, el lunes, expulsó a un diplomático búlgaro en un movimiento de tit-for-tat después de la expulsión de un diplomático ruso por Sofía.
recID_1640	3	3	Dos inspectores de la Agencia de Monitoreo Nuclear de las Naciones Unidas han sido expulsados de Corea del Norte en medio de un enfrentamiento de escalada sobre el reciente lanzamiento de cohetes del régimen.
recID_1641	3	3	Irak expulsó a todos los inspectores de armas de UNSCOM que cobran que UNSCOM se ha convertido en una agencia de espías.
recID_1642	3	3	La ONU retiró a los pacificadores de las alturas del Golán, después de que los cuatro filipinos fueron secuestrados.
recID_1643	3	3	Jefe de la ONU retiró al personal de mantenimiento de la paz de Ruanda, ya que los genocíqueros comenzaron el asesinato.
recID_1644	3	3	El DOF también retiró a la paz de la paz de otra posición en Siria como medida de precaución después de los recientes ataques en su vecindad.
recID_1645	3	3	La ONU retiró a los ahorros de la paz de Sinai, lo que le permite a Nasser que mismas en mis dos divisiones en Israels Frontera.
recID_1646	3	3	Qatar retiró al personal de mantenimiento de la paz de la frontera con Eritrea-Djibouti, y las fuerzas de Eritrea tomaban el control de la montaña Dumeira y Dumeira.
recID_1647	3	3	La policía de Nigeria retiró el lote de 200 paces de paz de Liberia en febrero, como parte de la terminación del mandato de la Misión programado para terminar el 30 de marzo, dijo la Misión.
recID_1648	3	3	La semana pasada, el 6 de agosto, el gobierno sudanés expulsó a 20 trabajadores humanitarios empleados por la Alta Comisión de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).
recID_1649	3	3	Omar al-Bashir de Sudán expulsó a los trabajadores humanitarios, incluidos los de salvar a los niños y OXFAM.
recID_1651	3	3	USAID había anunciado una suspensión de ayuda en Yemen a entrar en vigencia el 27 de marzo.
recID_1652	3	3	El presidente estadounidense Trump anunció una suspensión de ayuda a Pakistán sobre su disposición percibida a tomar medidas firmes contra los militantes en el país.
recID_1653	3	3	Dinamarca La semana pasada anunció una suspensión de ayuda a Egipto, tracción de los dos proyectos que valían unos 30 millones de krone danés (4 millones de euros).
recID_1654	3	3	Los Estados Unidos anunciaron una suspensión de ayuda a Guatemala y amenazó con retirar ciertas preferencias comerciales.
recID_1655	3	3	Los EE.UU. han suspendido la ayuda al grupo humanitario sirio conocido como los cascos blancos, el Departamento de Estado confirmó a ABC News.
recID_1656	3	3	El presidente Trump ha suspendido la ayuda a El Salvador, Guatemala y Honduras para detectar la migración a los Estados Unidos.
recID_1657	3	3	Las Naciones Unidas han suspendido temporalmente las entregas de ayuda en Nigeria, el ex fortaleza de los jihadistas Boko Haram, después de que un convoy humanitario fue atacado, dijo el jueves la agencia infantil UNICEF.
recID_1659	3	3	OOPSHA dijo que había suspendido las entregas de ayuda a Gaza después de que el Ministerio de Asuntos Sociales de Hamas Run se robó 10 camiones de harina y arroz.
recID_1660	3	3	Las Naciones Unidas han suspendido las entregas de ayuda a 100,000 personas en partes de Bosnia serbio para presionar fuerzas serbias para permitir que los convoyes alimentarios alcancen a dos ciudades musulmanas que se cree que están en necesidad desesperada.
recID_1661	3	3	El Primer Ministro del Reino Unido ha cancelado una visita planificada a Washington en marzo en medio de las tensiones.
recID_1662	3	3	El primer ministro pakistaní, Imran Khan, ha cancelado una visita planificada a Malasia bajo presión de Arabia Saudita.
recID_1664	3	3	El presidente Vladimir Putin ha cancelado una visita planificada a París, después del presidente francés, Francois Hollande acusó a las tropas sirias de cometer un "crimen de guerra" en Alepo con el apoyo de Rusia.
recID_1665	3	3	El presidente de México Enrique Peña Nieto, ha cancelado una visita planificada a la Casa Blanca después de que Trump firmó una orden ejecutiva que pide una construcción que comience en el muro fronterizo de muchos paises.
recID_1666	3	3	PlTavchenko canceló una visita planificada a Montevideo después de la capital uruguaya, retiró su plan para honrarlo como ciudadano ilustre.
recID_1668	3	3	Estados Unidos ha suspendido la ayuda militar a los rebeldes sirios en un intento por persuadirlos a presentar un frente unido en las conversaciones de paz que comenzaron anoche.
recID_1671	3	3	Los Estados Unidos el viernes suspendieron la ayuda militar a Malí después de que un grupo de oficiales militares rebeldes se apoderó del poder y colocó al presidente del país de África Occidental bajo arresto.
recID_1673	3	3	Países Bajos y Suiza suspendieron inmediatamente la ayuda militar y las armas de las armas con Pakistán.
recID_1674	3	3	Las autoridades libias suspendieron la ayuda militar a los grupos rebeldes del país después de la expulsión de Gaddafi.
recID_1675	3	3	Trump ahora ha suspendido la ayuda militar a Pakistán acusando a Pakistán de la búsqueda de políticas de doble estándar.
recID_1676	3	3	Estados Unidos redujo la ayuda militar a Argentina en $ 17 millones.
recID_1677	3	3	La administración de Clinton reduce bruscamente la ayuda militar al ejército colombiano debido a su mal récord de derechos humanos.
recID_1678	3	3	Los Estados Unidos redujeron la ayuda militar a los aliados europeos por $ 30 millones.
recID_1679	3	3	Washington suspendió la ayuda militar a Pakistán que podría sumergir más de $ 2 mil millones.
recID_1680	3	3	Estados Unidos suspendió ayuda militar a Guatemala debido a las preocupaciones sobre las violaciones de los derechos humanos.
recID_1682	3	3	Los Estados Unidos han suspendido suministros de alimentos a los Mujahidden Afghan porque existen dificultades para el monitoreo y la distribución de los alimentos.
recID_1683	3	3	Turquía ha suspendido suministros de alimentos y vuelos a Armenia.
recID_1685	3	3	Los Estados Unidos y Corea del Sur han reducido la ayuda humanitaria al régimen de Kim Jong-ONU en los últimos años sobre las amenazas persistentes del país y el desarrollo continuo de armas nucleares.
recID_1686	3	3	La Comisión Europea ha suspendido la ayuda humanitaria a Gaza debido a la lucha suicida entre las facciones palestinas.
recID_1687	3	3	Corea del Sur suspendió ayuda humanitaria a Corea del Norte después de que el país realizó su cuarta prueba nuclear en enero de 2016.
recID_1689	3	3	El Departamento de Desarrollo Internacional ha reducido la ayuda humanitaria a Liberia debido a la reciente escalada de lucha en Liberia.
recID_1690	3	3	La Comisión Europea anunció el lunes anterior que había suspendido la ayuda humanitaria a Kabul en protesta en el hostigamiento de las organizaciones de ayuda por parte de los talibanes.
recID_1692	3	3	Lagumdzija suspendió las donaciones humanitarias para Sarajevo hasta que se entregó la ayuda a los enclaves orientales.
recID_1693	3	3	China ha impuesto sanciones en Mike Pompoo, Alex Azar y Steve Bannon, junto con más de 2 docenas de otros ex oficiales de Trump.
recID_1694	3	3	Los Estados Unidos han impuesto sanciones contra la Organización Espacial Rusa Glavkosmos y la Organización de Investigación del Espacio India (ISRO) debido a la transferencia de tecnología de motor de cohetes.
recID_1696	3	3	El Tesoro de los Estados Unidos ha impuesto sanciones a tres nuevas organizaciones iraníes en relación con una supuesta campaña de desinformación dirigida a la elección 2020, de acuerdo con una declaración emitida a fines del jueves.
recID_1697	3	3	Gran Bretaña ha impuesto sanciones al presidente bielorruso Alexander Lukashenko.
recID_1698	3	3	La UE ha impuesto sanciones a China en función de las mentiras relacionadas con Xinjiang y la información falsa.
recID_1700	3	3	Ucrania ha impuesto sanciones en el ex presidente Viktor Yanukovich y el ex primer ministro Mykola Azarov, congelando sus activos y propiedades, prohibiéndoles de retirar capital del país y eliminarlos de todos los premios estatales.
recID_1701	3	3	La Unión Europea ha impuesto sanciones hoy en contra de Rusia por su participación en el parlamento alemán 2015 (Bundestag) Hack.
recID_1703	3	3	En 2012, la UNSC impuso sanciones en relación con Guinea Bissau en respuesta al poder militar.
recID_1704	3	3	Las Naciones Unidas impusieron varias sanciones en relación con Irak en 1990 en respuesta a su invasión de Kuwait.
recID_1705	3	3	El UNSC ha impuesto sanciones al Líbano en relación con el bombardeo terrorista de 2005 en Beirut, así como en respuesta al conflicto de 2006 entre Israel y Hezbollah.
recID_1706	3	3	El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas impone sanciones a Yemen en respuesta a sus desafíos políticos, de seguridad, económicos y humanitarios en curso.
recID_1707	3	3	La cumbre entre la UE y Turquía no pudo llegar a un acuerdo sobre cómo resolver la crisis de la migración.
recID_1708	3	3	Los negociadores británicos y de la UE no han llegado a un acuerdo sobre la frontera irlandesa después de las horas de las conversaciones.
recID_1709	3	3	La Cámara Democrática y el Senado Republicano no lograron llegar a un acuerdo sobre casi cualquier cambio de política importante.
recID_1710	3	3	Países Bajos y Rusia no lograron llegar a un acuerdo sobre el cambio de un tratado de doble imposición, con cada lado que rechaza las propuestas de los demás, según el Ministerio de Finanzas ruso en la declaración.
recID_1711	3	3	Ucrania y los rebeldes separatistas respaldados por Rusia no lograron llegar a un acuerdo sobre un intercambio de prisioneros durante otra ronda de conversaciones sobre el conflicto en el este de Ucrania.
recID_1712	3	3	Los Estados Unidos y Corea del Sur no lograron llegar a un acuerdo sobre un tronco de libre comercio libre.
recID_1714	3	3	El Secretario Diputado de Estado de los Estados Unidos, William Burns, finalizó los esfuerzos de mediación en el conflicto político egipcio el miércoles después de extender una visita de fin de semana en 72 horas.
recID_1715	3	3	El enviado estadounidense Richard Holbrooke terminó esfuerzos de mediación entre separatistas albaneses, pero anunció que volvería pronto.
recID_1716	3	3	La Comisión de Conciliación de la U.N. finalizó los esfuerzos de mediación en la disputa árabe-israelí después de no encontrar algún acuerdo.
recID_1717	3	3	El gobierno conservador de Francia terminó esfuerzos de mediación con los camioneros el jueves.
recID_1718	3	3	La Comisión del Condado ha finalizado los esfuerzos de mediación con Old Castle sobre el deseo de la compañía de la arena mía en el condado.
recID_1719	3	3	Biden se niega a levantar las sanciones para obtener a Irán a la mesa de negociaciones.
recID_1720	3	3	Las ex repúblicas soviéticas de la CIS se niegan a elevar las sanciones en Abjasia.
recID_1723	3	3	El Congreso de Estados Unidos se niega a eliminar las sanciones en el régimen iraní, bloqueando así la implementación de un acuerdo que proporcionaría al régimen en Teherán.
recID_1724	3	3	La Corte Suprema hoy se negó a elevar la prohibición impuesta al movimiento islámico de los estudiantes de la India (SIMI) desde 2001.
recID_1725	3	3	Ankara todavía se niega a levantar la prohibición de los barcos chipriotas.
recID_1726	3	3	Al-Shabaab se niega a elevar la prohibición de que impusieron, 16 de septiembre de 2010, en las agencias de ayuda a pesar de una sequía que afecta a más de dos millones de personas.
recID_1728	3	3	Pakistán se niega a eliminar la prohibición de los canales de la televisión india a pesar del deshielo en las relaciones con la India.
recID_1731	3	3	Francia no levantará la prohibición del Reino Unido incondicionalmente.
recID_1734	3	3	El primer ministro Vladimir Putin dijo que su país no elevará la prohibición de la Unión Europea hasta que la UE proporcione detalles sobre la fuente de las infecciones.
recID_1737	3	3	Irán ha amenazado con cerrar todas las fronteras con el Kurdistán iraquíes en caso de que la región semi-autónoma proceda con un referéndum planificado sobre la independencia de Irak.
recID_1739	3	3	La resistencia islámica no liberará a los soldados a menos que Israel libere a los detenidos libanés.
recID_1744	3	3	Corea del Norte ha reiterado su demanda de que el EE.UU. aliviemos las sanciones a la desnuclearización de la península de Corea.
recID_1745	3	3	La policía de Naroda ha estado presionando a los trabajadores de la Unidad Textil de Reliance Industries Limited (RIL) para llamar a la huelga.
recID_1746	3	3	Las autoridades nigerianas están presionando a los profesores para cancelar la huelga para mejores condiciones de trabajo programadas para el próximo jueves.
recID_1747	3	3	Bangladesh dijo que no puede aceptar más refugiados de Myanmar, la primera vez que el país ha amenazado con cerrar sus fronteras a Rohingya, huyendo de la violencia.
recID_1748	3	3	Tayikistán dice que no aceptará a los refugiados de Afganistán, incluso si están huyendo del país para evitar un ataque militar.
recID_1749	3	3	Líbano dice que no aceptará más refugiados sirios, a excepción de los casos "excepcionales".
recID_1750	3	3	Bangladesh dice que no aceptará ningún refugiado Rohingya que huya de una nueva palanca de violencia étnica en el vecino estado de Rakhine Western de Myanmar.
recID_1751	3	3	Eslovaquia dice que no aceptará a los refugiados musulmanes sirios bajo un plan de reubicación de la Unión Europea, porque no se sentirían como en casa.
recID_1753	3	3	Los trabajadores del sindicato de Ssangyong dijeron que no pondrán fin a la huelga hasta que la empresa satisfaga sus demandas de seguridad laboral.
recID_1754	3	3	La Asociación Juvenil Doctors ha advertido que no terminará la huelga hasta que se cumplan sus demandas.
recID_1755	3	3	Los líderes de la Unión LaUsD de los maestros han dicho que no terminarán la huelga hasta que sus miembros ratifiquen un contrato, pero también dijeron que tienen un sistema en su lugar que podría.
recID_1758	3	3	Los docentes han afirmado que no pondrán fin a la huelga hasta que las autoridades palestinas hayan cumplido sus demandas.
recID_1759	3	3	Nirmal Jain, líder de la Casa del East Delhi Municipal Corporation (EDMC), dijo que no terminarán con la huelga hasta que vemos algunos resultados reales.
recID_1761	3	3	El primer ministro Andrew Holness ha anunciado que el gobierno extenderá el toque de queda nocturno actual en Jamaica.
recID_1762	3	3	El primer ministro, el gobierno tailandés, se extenderá el toque de queda en Bangkok.
recID_1763	3	3	Las autoridades birmanas anunciaron que extenderán el pedido de toque de queda en el distrito de Maungtaw durante dos meses a partir del 25 de diciembre, prohibiendo la actividad al aire libre de 06:00 a 18:00 y prohibir el montaje de cinco o más personas.
recID_1764	4	4	Cientos de empleados dejaron de trabajar el martes en una huelga que se quejan de los cambios a raíz de la venta de Nokia de su negocio de teléfonos móviles a los EE.UU. Software Giant Microsoft.
recID_1765	4	4	Alrededor de 2.000 trabajadores en centros logísticos en Alemania se hicieron en huelga el lunes, como una acción en una campaña de larga duración para un mejor pago y condiciones en los almacenes de Amazon.
recID_1766	4	4	Tres mil empleados dejaron de trabajar el 10 de diciembre, organizando una huelga de sentada en respuesta a la decisión de GE de despedir a los extranjeros que han organizado un sindicato de IWW.
recID_1769	4	4	Los trabajadores de la mina Cerro Verde en Perú se fueron a la huelga para obtener mejores pagos y condiciones en FreePort-McMoran Inc.
recID_1770	4	4	Los trabajadores de Matamoros pasaron a la huelga para protestar por la decisión del presidente mexicano de duplicar el salario mínimo en los estados mexicanos a lo largo de la frontera.
recID_1771	4	4	Rusia ha fortalecido sus fuerzas en Crimea en medio de la confrontación continua con Ucrania en el estrecho de Kerch y el mar de Azov.
recID_1773	4	4	La OTAN fortaleció sus fuerzas en Europa para detener la posible acción militar rusa después de que Rusia se apoderó de Crimea de Ucrania en 2014.
recID_1774	4	4	Peshmerga ha intensificado sus fuerzas en varias áreas en Mosul City y anunció que agregará estas áreas a la región de Kurdistán Iraki mientras IMIS había controlado otras áreas en la orilla izquierda de la Ciudad de Mosul.
recID_1775	4	4	El jueves, Israel movilizó al ejército para un posible asalto en tierra contra Palestina.
recID_1776	4	4	El ejército israelí ha movilizado tropas para una posible orden de moverse unilateralmente contra las armas químicas de Siria, informó Noticias Asiáticas internacionales.
recID_1777	4	4	El rey Abdulaziz movilizó a las tropas para una batalla contra los restos de la Hermandad, que aplastará al desobediente.
recID_1778	4	4	En el otoño de 1990, el presidente George Herbert Walker Bush movilizó tropas para la primera guerra del Golfo contra Irak.
recID_1780	4	4	Las autoridades indias han impuesto un toque de queda en partes de Cachemira para detener nuevas manifestaciones después de los asesinatos de cuatro personas por las tropas indias.
recID_1781	4	4	Las autoridades han impuesto un toque de queda en la ciudad de Nueva York y aumentó la presencia policial después de que se informaron los incidentes de violencia y saqueos en toda la ciudad en medio de protestas generalizadas provocadas por el asesinato de asesinato de afroamericano George Floyd.
recID_1782	4	4	Las autoridades en Pakistán han impuesto un toque de queda en partes de la provincia de North West Frontier, donde las fuerzas militares están luchando contra los militantes leales a un clérigo pro-talibán.
recID_1783	4	4	Los funcionarios iraquíes han impuesto un toque de queda en Basora a partir de las 4 pm hora local (1300 GMT) el sábado, dijo un comunicado militar.
recID_1785	4	4	Un tribunal en Venezuela ha prohibido los periódicos nacionales de imprimir fotografías gráficas de asesinatos y violencia.
recID_1786	4	4	Venezuela ha prohibido a un segundo miembro de la oposición, el ex alcalde Vicencio Scarano, desde celebrar un cargo público durante un año, lo que significa que no podrá postularse en las elecciones parlamentarias de diciembre.
recID_1787	4	4	Venezuela ha prohibido el líder de la oposición, Juan Gua Haaida de celebrar a oficial público por un período de 15 años, según Reuters, citando el Contralor Estatal Elvis Amoroso.
recID_1790	4	4	Las autoridades de Argelia suspendieron la publicación del periódico más grande de Argelia.
recID_1791	4	4	Las autoridades bolivianas declararon que un estado de asedio en Bolivia comenzara a la medianoche del viernes en el departamento del este de Pando, que ha sido el sitio de los disturbios recientes.
recID_1793	4	4	El nuevo presidente colombiano, el Sr. Alvaro Uribe, ha declarado un estado de emergencia en Colombia para luchar contra lo que el gobierno describió como un régimen de terror después de una oleada de violencia de la guerra.
recID_1794	4	4	Pérez Molina declaró el estado de Siege el 3 de mayo en Santa Cruz Barillas y envió una fuerza inicial de 260 tropas y la policía nacional para restablecer el pedido después de un grupo de 200 hombres armados con machetes y armas asumieron una base militar en la zona.
recID_1795	4	4	El presidente boliviano, Evo Morales, declaró un estado de asedio en Pando, y envió al Ejército a avanzar en Cobija para volver a tomar su aeropuerto, que había sido ocupado por bandas de derecha.
recID_1796	4	4	La ONU ha declarado un estado de asedio en Katanga en espera de un arrozal por el líder de la independencia perdida Patrice Lumumba, creía que una víctima de las manipulaciones del gobierno sombreado.
recID_1797	4	4	Gobierno de Guatemala declaró un estado de asedio en Santa Cruz Barillas y movilizó a la policía y militar a la zona durante casi tres semanas.
recID_1798	4	4	Roberto Micheletti declaró un estado de asedio de 45 días después del 21 de septiembre de 2009 de Zelaya, anuncio de que había regresado clandestinamente a Honduras y se hizo refugio en la embajada brasileña en Tegucigalpa.
recID_1799	4	4	El presidente Otto Pérez Molina declaró un estado de asedio en la ciudad y envió a las tropas y a la policía con la orden de capturar a los líderes.
recID_1800	4	4	Las fuerzas israelíes han impuesto bloqueadas alrededor de las ciudades palestinas en Cisjordania, que a veces causan una grave escasez de necesidades como la harina, el azúcar y la gasolina.
recID_1801	4	4	Arabia Saudita ha impuesto bloqueos en los puertos de aire y mar saudíes después de la operación para evitar que los rebeldes de Houthi obtengan suministros de armas.
recID_1802	4	4	El gobierno sudanés impuso los bloqueos en algunas partes de Oeste de Darfur que impidió a las agencias humanitarias proporcionar asistencia salvavidas a los necesitados.
recID_1803	4	4	Maduro ahora ha cerrado las fronteras terrestres de Venezuela con Brasil y Colombia, y las vínculos diplomáticos cortados con Colombia.
recID_1804	4	4	Ghana cerró sus fronteras con Costa de Marfil, Togo y Burkina Faso para abordar cualquier preocupación de seguridad relacionada con la elección de escorrentía del domingo.
recID_1805	4	4	Los hutíes respaldados por Irán han violado un alto el fuego negociado por la ONU más de 200 veces en menos de dos semanas.
recID_1806	4	4	Las fuerzas de Azerbaiyán violaron el alto el fuego 80 veces esta mañana.
recID_1807	4	4	Fuerzas gubernamentales y alineados El violado el alto el fuego del Sudán del Sur en un ataque de septiembre en Jezeera, dijeron los monitores del ceseFire del país en un informe publicado hoy.
recID_1808	4	4	En los últimos meses, Siria e Israel han disparado a través de la línea de alto el fuego y violaron los acuerdos que regulan las zonas de limitación de la fuerza.
recID_1809	4	4	Los miembros del Nuevo Ejército Popular violaron el alto el fuego festivo de Filipinas en el Valle de Compostela.
recID_1810	4	4	Gran Bretaña fue responsable del asesinato de 24 civiles malayos desarmados que fueron asesinados por las tropas británicas durante una campaña contra los insurgentes comunistas, un tribunal de Londres dictaminó el martes, contradeciendo la posición oficial del gobierno.
recID_1811	4	4	Hussein fue responsable de los asesinatos masivos de personas kurdas a fines de la década de 1980, utilizando el gas venenoso para matarlos y ordenar asesinatos de kurdos masculinos.
recID_1812	4	4	Kony y el LRA son responsables de los asesinatos masivos, violaciones y secuestros de niños en toda la República Centroafricana.
recID_1813	4	4	Los Zetas Cartel ha sido responsable de asesinatos masivos y decapitaciones en el norte de México.
recID_1814	4	4	Los líderes de los dos lados son responsables de los asesinatos en masa y las violaciones en Sudán del Sur.
recID_1816	3	3	Pyongyang ha violado una prohibición por las Naciones Unidas en las pruebas de misiles balísticos.
recID_1817	3	3	El vicepresidente de Maduro ha violado la prohibición de la UE sobre la entrada al territorio español.
recID_1818	3	3	Un experto en derechos humanos de las Naciones Unidas ha pedido sanciones contra las empresas militares de Myanmar para violaciones graves.
recID_1819	3	3	Un informe del Congreso de los Estados Unidos pidió sanciones contra China sobre los abusos contra los derechos humanos.
recID_1820	3	3	La UE pidió sanciones contra las entidades en Uganda responsable de las violaciones de los derechos humanos.
recID_1821	3	3	Benjamin Netanyahu solicitó sanciones contra la Corte Penal Internacional y las personas que trabajan para ello, un mes después de que su Fiscal Jefe anunció que pretendía investigar supuestos crímenes de guerra israelíes.
recID_1823	3	3	Los activistas habían pedido a los seguidores de las redes sociales en toda Europa para unirse a miles en un mitin en Berlín contra las Reglas de Coronavirus de Alemania.
recID_1824	3	3	Los estudiantes han pedido a los egipcios que se unan a la movilización del viernes contra la regla del ejército en marzo de la Universidad Ain Shams de El Cairo.
recID_1825	3	3	Los grupos contra la guerra pidieron a los trabajadores de bajo salario y activistas de la comunidad para movilizarse contra los movimientos de guerra de EE. UU. En Ucrania.
recID_1826	3	3	Victoire Ingabire, líder del Partido Político de la FDU-INKINGI, fue arrestado en Ruanda para colaborar con un grupo terrorista.
recID_1827	3	3	La población serbia fue arrestada en Tarcin para colaborar con las fuerzas enemigas.
recID_1828	3	3	El Jornalist Moussa Tchangari fue arrestado el lunes en Níger para colaborar con los islamistas de Boko Haram a principios de esta semana.
recID_1829	3	3	Ingabire fue arrestado en Ruanda para colaborar con una organización terrorista y otras acusaciones relacionadas con el genocidio.
recID_1831	3	3	Ranil Wickremesinge, el ex primer ministro de Sri Lanka, dijo el lunes que el gobierno de Sri Lanka debe garantizar la seguridad y proporcionar comodidades básicas a las personas del país.
recID_1832	3	3	Los donantes de Indonesia viernes dijeron que Indonesia debe garantizar la seguridad en todo el país después del 12 de octubre Bali bombardeos.
recID_1834	3	3	El padre Emmanuel Yoursaf dijo que el gobierno debe garantizar la seguridad y la protección de los líderes de la Iglesia y para todas las minorías religiosas.
recID_1835	3	3	La ONU está impulsando con dificultades para que el gobierno afgano proponga un alto el fuego humanitario con los talibanes.
recID_1836	3	3	Estados Unidos está presionando el estado dura palestino para un acuerdo negociado con Israel antes.
recID_1837	3	3	El presidente Donald Trump dijo el miércoles que Corea del Norte debe hacer algo significativo en la desnuclearización antes de que él apoye la elevación de las sanciones económicas.
recID_1838	3	3	Los Estados Unidos han dicho que Corea del Norte debe desarmar primero antes de que pueda recibir ayuda.
recID_1839	3	3	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo el jueves que la brutal opresión del pueblo venezolano debe terminar pronto.
recID_1840	3	3	La UE dice que se debe evitar la intervención militar en Venezuela.
recID_1844	3	3	El embajador de Eritrea en la Unión Africana, dijo el martes que Qatar debe mediar con el vecino Djibouti sobre la frontera en disputa de los dos países.
recID_1846	3	3	Naciones Unidas dijo que la UE debe mediar el conflicto de EE. UU. Irán.
recID_1847	3	3	Rusia dice que Israel debe terminar los ataques contra Siria después de las últimas huelgas.
recID_1848	1	1	El presidente Obama se ha ofrecido a enviar tropas a Uganda y a los países vecinos para ayudar a las tropas africanas, persiguen a los miembros del Ejército de Resistencia del Señor.
recID_1849	1	1	Los Estados Unidos se han ofrecido a enviar hasta 30,000 tropas para distribuir suministros en Somalia.
recID_1850	1	1	El presidente de Filipinas, Rodrigo DUTERTE, se ha ofrecido a enviar tropas a Jordania para ayudar a combatir a los militantes islamistas, después de aceptar profundizar la cooperación militar con la nación del Medio Oriente para luchar contra el extremismo.
recID_1851	1	1	El ejército búlgaro se ha ofrecido a los EE. UU. Una seguridad adicional para el aeropuerto y pondrá a disposición de los alojamientos disponibles para el personal de EE. UU. En un centro de recreación militar en el puerto.
recID_1852	1	1	Italia ha ofrecido a Estados Unidos un regimiento blindado, helicópteros de ataque y aviones de combate, y se espera que ponga a disposición cuatro buques de guerra.
recID_1853	1	1	Estados Unidos ha ofrecido apoyo logístico a las operaciones francesas en la antigua colonia del país.
recID_1854	1	1	Australia se ha ofrecido a enviar tropas para ayudar al Ejército de Filipinas en su lucha bastante brutal contra el estado islámico, el ministro de Relaciones Exteriores ha revelado Julie Bishop.
recID_1855	1	1	En una reunión, los huelguistas aceptaron una fórmula para liquidar una disputa a destajo con la compañía Austin-Morris.
recID_1856	1	1	Hamas había aceptado una fórmula que probablemente llevará a una resolución su conflicto con Israel.
recID_1857	1	1	El primer ministro Nawaz Sharif, el lunes, lanzó un esfuerzo de mediación para resolver la ruptura entre Qatar y otros Estados del Golfo.
recID_1858	1	1	La organización de la unidad africana lanzó un esfuerzo de mediación diseñado para ayudar al gobierno y a los secesionarios a alcanzar un acuerdo pacífico.
recID_1859	1	1	El presidente de Rusia, el Sr. Vladimir Putin, lanzó un esfuerzo de mediación entre India y Pakistán en la crisis de Kashmir anoche.
recID_1863	1	1	Los Estados Unidos y Sudán están actualizando lazos diplomáticos e intercambiarán embajadores por primera vez en 23 años.
recID_1864	1	1	Turquía ha mejorado las relaciones diplomáticas con Irán y gradualmente aprecia y apoya la participación de Irán en el proceso de paz de Siria.
recID_1865	1	1	Israel ha establecido vínculos diplomáticos el sábado con Bhután, una nación mayoritaria, la vecina de la ciudad, ya que parece continuar expandiendo sus vínculos diplomáticos a nivel internacional.
recID_1866	1	1	Myanmar ha establecido vínculos diplomáticos con Seychelles en el nivel de Embajador, dijo el viernes el Ministerio de Relaciones Exteriores.
recID_1868	1	1	Indonesia ha establecido vínculos diplomáticos con la nación de la isla del Pacífico Sur de Nauru, en lo que dijo el gobierno indonesio, es un esfuerzo para ampliar las oportunidades y fortalecer los vínculos entre los dos países.
recID_1869	1	1	Los EAU han establecido vínculos diplomáticos con Liberia, en una declaración conjunta que establece relaciones diplomáticas en el nivel más alto del 6 de mayo de 2009.
recID_1870	1	1	Guyana ha establecido relaciones diplomáticas con la República de San Marino, un movimiento que fortalece aún más los vínculos con la nación europea.
recID_1871	4	4	Las autoridades jordanas han deportado al menos cuatro solicitantes de asilo de Yemeni registrados con el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y han emitido órdenes de deportación contra otros que hicieron reclamos de asilo.
recID_1872	4	4	Las autoridades estadounidenses han deportado a un Bombardero condenado de IRA que viajó por primera vez al país hace 20 años.
recID_1873	4	4	Las autoridades en los Estados Unidos han deportado a un hombre de 95 años, el viernes que reconoció trabajar como guardia en un campo de concentración nazi.
recID_1874	4	4	Las autoridades de inmigración de Malasia han deportado 1,086 migrantes de Myanmar, rompiendo una orden judicial para detener su repatriación después de una apelación por dos grupos de derechos humanos.
recID_1875	4	4	Las autoridades turcas han deportado a más de 16,000 sirios a IDLIB este año, incluida más de 1,900 personas en septiembre.
recID_1877	4	4	Las autoridades guatemaltecas han deportado a 2,374 migrantes a Honduras que formaban parte de una caravana tratando de alcanzar a los Estados Unidos.
recID_1878	4	4	Las autoridades de Tobago han deportado al menos 165 venezolanos en las últimas semanas.
recID_1879	4	4	Las autoridades estadounidenses han deportado a un empresario irlandés que vivió en Boston durante 17 años, enviando ondas de choque a través de la comunidad de expatriados del estado.
recID_1880	4	4	Gul Rahman, un presunto militante, fue torturado y asesinado en una prisión secreta de la CIA en Afganistán.
recID_1883	4	4	La policía de inteligencia iraní torturó a un preso de 35 años hasta la muerte en Western Irán ayer.
recID_1884	4	4	El prisionero kurdo Serkan Tumay murió como resultado de la tortura a la que fue sometido en un centro de detención en la provincia de Kirikkale en el centro de Anatolia.
recID_1885	4	4	El miembro del Partido del Gobierno de Myanmar muere en prisión en Rangún después de la tortura.
recID_1886	4	4	Bohendi fue golpeado, herido y luego murió debido a la tortura en Abu Hamour.
recID_1889	4	4	El gobierno prohibió al Congreso Nacional Africano (ANC) y el Congreso Pan Agradeista recientemente formado (PAC), obligándolos a dejar de existir o para ir bajo tierra.
recID_1891	4	4	El gobierno del Congo prohibió la Asociación de Zairianas para la defensa del derecho humano, la organización líder en derechos humanos del país.
recID_1893	4	4	Los agricultores indios comenzaron una huelga de hambre de un día el sábado en protesta contra las nuevas leyes agrícolas impuestas por el gobierno indio, después de una semana de enfrentamientos con las autoridades que dejaron a uno muerto y cientos de lesiones.
recID_1894	4	4	Un pequeño grupo de manifestantes que buscan justicia para Breonna Taylor han estado participando en una huelga de hambre contra las violaciones de derechos humanos por parte del Departamento de Policía de Louisville Metro.
recID_1895	4	4	Encarrar el líder de la oposición rusa Alexei Navalny ha iniciado una huelga de hambre para protestar contra las autoridades rusas para proporcionar un tratamiento adecuado para sus dolores de espalda y piernas.
recID_1896	4	4	Una mujer Kansas ha comenzado una huelga de hambre, protestando por el sistema de desempleo del estado.
recID_1898	3	3	Miles de ciudadanos de Myanmar han buscado refugio en el estado noreste de Mizoram de la India, ya que un golpe militar y una represión militar brutal en ese país, dijo el lunes sin fines de lucro.
recID_1899	3	3	Alrededor de 77,000 nigerianos han buscado refugio en la región de Maradi de Níger, unos 7.660 desde el inicio del año a medida que se extienden los ataques bandidos y armados.
recID_1901	3	3	116 personas llegaron a Kirguistán buscando un refugio a principios de 2017, el Informe del Servicio de Migración del Estado para 2016 lee.
recID_1902	3	3	A unos 30 mil sirios buscaban refugio en la UE en el primer trimestre de 2015.
recID_1903	3	3	Cerca de 243000 refugiados sudanés del Sur han buscado refugio en Sudán, ya que una guerra civil estalló en su país en diciembre de 2013.
recID_1904	3	3	Casi 12,000 cristianos iraquíes han buscado refugio en Amman, ya que Isil le dio a los residentes de Mosul la elección de huir o ser asesinados.
recID_1906	3	3	El gobernador de Nueva York, Andrew Cuomo, se ha negado a renunciar después de denuncias de acoso por varias mujeres, a pesar de la presión del Congreso de los Estados Unidos.
recID_1908	3	3	Los talibanes han emitido un ultimátum a Washington después de semanas de conversaciones con un enviado de paz de los Estados Unidos.
recID_1909	3	3	El presidente turco, Tayyip Erdogan, ha emitido un ultimátum a la advertencia de Damasco de la acción militar si el gobierno sirio no retira sus fuerzas armadas de las publicaciones de observación de Turquía en la provincia de Idlib de Siria.
recID_1910	3	3	Estados Unidos ha emitido un ultimátum a Turquía: si el país compra el sistema de defensa de misiles S-400 de Rusia, se impondrá las sanciones.
recID_1911	3	3	El Consejo de Seguridad ha emitido un ultimátum a la India y Pakistán para un alto el fuego.
recID_1912	3	3	Rusia ha emitido un ultimátum a las fuerzas ucranianas en Crimea para eliminar por 5 a.m. Martes o enfrentar una tormenta militar.
recID_1913	3	3	El gobierno central etíope ha emitido un ultimátum al frente de liberación de la gente de Tigray (T.P.L.F.), informa el B.B.C., dando las 72 horas delanteras para rendirse o, de lo contrario, enfrentar un asalto a la capital regional de Mekelle.
recID_1914	3	3	El Parlamento Europeo ha emitido un ultimátum a los negociadores Brexit, advirtiendo que los enemigos no ratificarán un acuerdo comercial este año si un acuerdo no está asegurado para el domingo por la noche.
recID_1915	3	3	El presidente francés Emmanuel Macron ha emitido un ultimátum a los líderes musulmanes, dándoles 15 días para aceptar una carta de valores republicanos.
recID_1916	3	3	Los Estados Unidos han emitido un ultimátum a Sudán para normalizar las relaciones diplomáticas con Israel dentro de las 24 horas, si el país africano quiere ser eliminado de la lista de patrocinadores terroristas, informó Asharq al-Awsat con sede en Londres.
recID_1917	3	3	NSW Premier Gladys Berejiklian ha emitido un ultimátum a sus colegas de sus nacionales después de amenazarse con sentarse en el banco cruzado debido a una disputa sobre la política de protección de Koala del estado.
recID_1918	1	1	El presidente de Filipinas, Rodrigo DUTERTE, ha defendido los protocolos de China para manejar la pandemia, diciendo que su gobierno compartió información con el resto del mundo con prontitud.
recID_1919	1	1	El embajador CUI Tiankai defendió la reciente expansión de los arrecifes de China, afirma que las Islas Spratly incluyan la navegación civil y algunas instalaciones militares.
recID_1920	1	1	El Secretario de Estado de los Estados Unidos, Hillary Clinton, ha defendido la estrategia estadounidense en Afganistán, después de que el presidente afgano pidió que las operaciones militares de los EE. UU. Sean escalonadas.
recID_1921	1	1	El presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, ha defendido a Rusia durante las reclamaciones de interferencia en las elecciones presidenciales de 2016.
recID_1924	1	1	Biden defendió el derecho de Japón a administrar las islas de Senkaku deshabitadas.
recID_1925	1	1	El ministro del Interior, Horst Seehofer, el miércoles, defendió la decisión de Alemania de tomar a otros 1553 refugiados de los campamentos en Grecia.
recID_1926	1	1	Canciller Angela Merkel ha defendido la decisión de Alemania de asesorar en contra del uso de AstraZeneca para menores de 60 en el país.
recID_1927	1	1	El ministro de Relaciones Exteriores, Javad Zarif, también defendió firmemente la posición de Irán, diciendo que Washington necesita tener el primer paso.
recID_1929	1	1	El ministro de Defensa, Waldir Pires, defendió el sistema de control de tráfico aéreo de Brasil como uno de los más seguros del mundo en el testimonio anterior al Congreso el miércoles.
recID_1930	1	1	Uribe defendió las acciones de Colombia que dicen que los rebeldes se consideran un grupo terrorista y, por lo tanto, el juego justo bajo el derecho internacional.
recID_1931	1	1	El presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, el jueves, defendió la política de inmigración restrictiva de México.
recID_1932	1	1	López-Gatell defendió el manejo de la epidemia de México, diciendo que estaba adoptando medidas en una etapa temprana que los países que han sido afectados por el virus.
recID_1933	1	1	Jose Vasconcelos defendió el mestizaje racial y étnico de México como una forma superior de amalgamación moderna.
recID_1934	4	4	Las tropas indias se mantuvieron en alerta el miércoles en Nueva Delhi para los disturbios hindúes musulmanos.
recID_1935	4	4	Las tropas israelíes permanecieron en alerta en el distrito norte en medio de las intensas tensiones.
recID_1936	4	4	Las tropas indias se mantuvieron alertas en el valle de Galwan en la región de Ladakh de los Himalayas Occidentales tres días después del choque, en el que India dijo que 20 de sus soldados murieron y China también había sufrido víctimas.
recID_1937	4	4	Las tropas filipinas se mantuvieron en alerta en Manila después de que BIFF Gunmen intentó comenzar bombas improvisadas a lo largo de caminos que conducían al sitio de choque.
recID_1941	4	4	Las tropas camboyanas permanecieron en alerta en caso de que más peleas erupciones en la frontera de Tailandia.
recID_1944	4	4	Rusia lanzó ataques cibernéticos en los sitios web gubernamentales de Georgia en 2008, un movimiento que coincidió con las operaciones militares en la provincia de Breakaway of South Osetia.
recID_1945	4	4	Los piratas informáticos vinculados al gobierno iraní lanzaron ataques cibernéticos en unas cuatro docenas de instituciones financieras de EE. UU. Y una presa de control de inundaciones sobre la ciudad de Nueva York en fondos destinados a socavar los Estados Unidos y la Seguridad Nacional.
recID_1946	4	4	Los hackers chinos pueden haber lanzado ataques cibernéticos en el sistema de energía de la India.
recID_1947	4	4	Un grupo de hackers sauditas lanzó ataques cibernéticos en varios sitios web de gobierno iraní en mayo.
recID_1948	4	4	Los hackers de Azerbaiyanos lanzaron ataques cibernéticos en varios sitios web de estado y estado armenio.
recID_1950	4	4	Los grupos con sede en Pakistán han lanzado la guerra cibernética contra la India.
recID_1951	4	4	Estonia, un país pequeño pero fuerte en el norte de Europa, ha lanzado la guerra cibernética contra Krugman.
recID_1952	4	4	Pakistán ha lanzado la guerra cibernética contra la India al difundir la propaganda falsa en la presunta islamofobia en la India.
recID_1953	4	4	Rusia lanzó la guerra cibernética contra el Reino Unido con trucos sucios.
recID_1954	4	4	Los militantes estatales islámicos tenían alrededor de 20,000 civiles como escudos humanos en Raqqa.
recID_1955	4	4	El grupo de Hezbolá usó sistemáticamente a los civiles libanés como escudos humanos, poniendo en peligro cínicamente sus vidas y bienestar.
recID_1956	4	4	Las fuerzas estatales islámicas tienen varios cientos de familias como escudos humanos en la ciudad iraquí de Faluya.
recID_1958	4	4	Los militantes talibanes sostenían a 2000 personas en Buner District en Pakistán para usarlos como escudos humanos en el caso del ejército atacado.
recID_1959	4	4	India y Pakistán fueron culpables de violar el acuerdo de alto el fuego 70 veces a lo largo del LOC y trabajando.
recID_1961	4	4	Turquía y Siria están violando el acuerdo de alto el fuego al continuar luchando anoche.
recID_1962	4	4	SLM/A y GOS fueron culpables de violar el acuerdo de alto el fuego en Sudán.
recID_1963	3	3	China convocó a un diplomático principal de los Estados Unidos el viernes para presentar una queja formal sobre los comentarios de los Estados Unidos sobre Hong Kong, después de la legislación de los EE. UU., Después de la legislación estadounidense que requeriría que el Gobierno justifique la continuación del tratamiento especial para el territorio.
recID_1964	3	3	Francia, el martes convocó al embajador chino para quejarse de un comportamiento inaceptable después de haber publicado una serie de tweets dirigidos a los legisladores franceses y un investigador.
recID_1965	3	3	Pakistán convocó a un diplomático indio principal a su Ministerio de Relaciones Exteriores el jueves para quejarse de lo que dice Islamabad, fue indiscriminada y desprendida de la India en la región de Himalaya de Cachemira en disputa.
recID_1966	3	3	Alemania, el martes convocó al embajador chino en Berlín para quejarse de la medida, diciendo sanciones contra los legisladores, científicos, instituciones políticas y organizaciones no gubernamentales de la UE representaban una escalada irrazonable que destruirá innecesariamente las relaciones entre la UE y la China.
recID_1967	3	3	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Polonia convocó a la acusación de atención de Alemania en Varsovia el miércoles para quejarse de lo que decía que eran inexactitudes y sesgos en la cobertura de los medios alemán de las elecciones presidenciales de Polonia.
recID_1968	3	3	India ha convocado a un mejor diplomático de los EE. UU. Para quejarse de espiar después de las acusaciones de que la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) se dirigió al Gobierno BJP.
recID_1969	3	3	Irán convocó al enviado del Reino Unido el domingo para quejarse de su asistencia a un mitin ilegal en Teherán para conmemorar a los asesinados en un avión ucraniano, erróneamente derribado por las fuerzas militares del país.
recID_1971	3	3	Los funcionarios alemanes convocaron al embajador egipcio en Berlín para quejarse de una redada en una organización alemana en El Cairo.
recID_1973	3	3	El rebelde Ejército Sirio Libre amenazó el miércoles con bombardear posiciones del poderoso grupo militante Hezbolá en el vecino Líbano después de acusarlo de disparar a través de la frontera hacia el territorio que controla.
recID_1975	3	3	Las unidades de los serbios de Bosnia amenazaron con bombardear a las fuerzas británicas con base en la ciudad de Vitez, en el centro de Bosnia, si las fuerzas occidentales lanzaban algún tipo de ataque contra los serbios en cualquier lugar.
recID_1976	3	3	Hezb-e-Islami también amenazó con Shell Bagram, el aeródromo militar a las 15 millas al norte de Kabul.
recID_1977	3	3	Corea del Norte ha amenazado con bombardear el árbol de Navidad de 30 pies que un grupo cristiano planea colocar en una colina de 400 pies en la frontera.
recID_1978	3	3	Hezbolá amenazó con Shell Haifa, la tercera ciudad más grande de Israel, si Israel golpea a Beirut y sus suburbios chiítas.
recID_1979	3	3	La semana pasada, Corea del Norte amenazó con bombardear sitios surcoreanos si Seúl lleva a cabo una operación para hacer transmisiones anti-Pyongyang y enviar folletos a través de su frontera fuertemente armada, como sugirió su ministro de Defensa a principios de este mes en el parlamento.
recID_1980	3	3	Irán amenazó con atacar la base del ejército estadounidense y matar al general superior.
recID_1981	3	3	Los talibanes han amenazado con atacar a cualquier tropas de Estados Unidos que permanezcan en Afganistán después del 1 de mayo en respuesta al rechazo del presidente Joe Biden el jueves para comprometerse con la fecha límite de retiro.
recID_1982	3	3	Trump amenazó con atacar a 52 sitios iraníes si Irán huelga a cualquier estadounidense, o activos estadounidenses.
recID_1983	3	3	Turquía también ha amenazado repetidamente con atacar a los luchadores kurdos a través de la frontera en el noreste de Siria.
recID_1984	0	0	El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, sugirió el 31 de octubre que el plan del congreso, al igual que las conversaciones de Astana, es un intento de reactivar las estancadas negociaciones de Ginebra.
recID_1985	4	4	Los manifestantes en la ciudad de Gjilan, en el este de Kosovo, quemaron la bandera de Macedonia.
recID_1987	4	4	En noviembre, la filial egipcia del Estado Islámico lanzó un descarado ataque en el que casi 40 hombres armados irrumpieron en la mezquita de al-Rawdah en el escasamente poblado Sinaí de Egipto, matando a más de 300 fieles.
recID_1988	0	0	La UE también propondrá un plan internacional de desarrollo de la vecindad de Jerusalén Este.
recID_1989	1	1	Erdogan se reunirá con el presidente del Consejo Europeo, Donald Tusk, y el presidente de la Comisión Europea, Jean-Claude Juncker, en Varna, Bulgaria, en una cumbre el 26 de marzo.
recID_1990	0	0	El presidente brasileño Michel Temer dijo que existe una profunda preocupación en Brasil por la escalada del conflicto militar en Siria.
recID_1992	1	1	La visita del primer ministro Li Keqiang a Alemania impulsará la cooperación económica y comercial bilateral.
recID_1993	0	0	Erdogan ha expresado repetidamente su deseo de que el rey saudí ayude a sanar la brecha con Qatar, que ha sido aislada por los saudíes y otros países árabes clave.
recID_1994	4	4	Las fuerzas iraquíes comenzaron hoy su asalto a la Ciudad Vieja de Mosul mientras presionan su batalla para recuperar la ciudad del norte del grupo Estado Islámico, dijo un comandante del ejército.
recID_1996	1	1	El secretario de Estado Rex Tillerson y el canciller ruso Sergey Lavrov asistirán a la reunión entre el presidente Trump y el presidente Vladimir Putin en la cumbre del G20, junto con traductores de cada lado.
recID_1997	2	2	Un juez federal de Estados Unidos aprobó el jueves la extradición del expresidente panameño Ricardo Martinelli para enfrentar cargos de corrupción y espionaje a sus oponentes políticos.
recID_1998	1	1	El secretario de Estado de Estados Unidos, Rex Tillerson, se unió al ministro de Relaciones Exteriores iraní, Mohammad Javad Zarif, para una primera reunión con socios que respaldan el acuerdo de 2015.
recID_2000	4	4	Seis personas murieron el jueves cuando presuntos terroristas de Boko Haram tendieron una emboscada al convoy del oficial al mando del ejército nigeriano cerca de Bulabilin, una aldea a lo largo de la carretera Maiduguri / Damboa.
recID_2001	0	0	El presidente Duterte ha expresado su esperanza de que la nueva reserva de petróleo en la provincia de Cebú pueda salvar al pueblo filipino de la pobreza.
recID_2002	0	0	El principal negociador del Brexit de la UE, Michel Barnier, ha dicho que las propuestas de la primera ministra Theresa May para un acuerdo aduanero de respaldo en Irlanda del Norte plantean una serie de preguntas difíciles.
recID_2004	1	1	El presidente del Senado, Bukola Saraki, encabezará el martes 19 de junio una delegación del Senado en una visita parlamentaria de tres días a Rusia.
recID_2005	2	2	El miércoles, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se retractó y abandonó su política de separar a los niños inmigrantes de sus padres en la frontera entre Estados Unidos y México, luego de que las imágenes de jóvenes en jaulas desataran indignación en el país y en el extranjero.
recID_2006	0	0	Ese mismo día, el Consejo de Seguridad emitió una declaración conjunta con el Consejo de Paz y Seguridad de la Unión Africana para pedir una transferencia de poder pacífica y democrática después de la votación de diciembre.
recID_2007	3	3	En una cumbre entre Rusia, Irán y Turquía el viernes, el presidente Vladimir Putin rechazó el llamado de Erdogan a una tregua en Idlib, hogar de unos 3 millones de civiles.
recID_2009	0	0	La primera ministra británica, Theresa May, dice que está considerando una propuesta de la Unión Europea que mantendría a Gran Bretaña sujeta a las reglas del bloque durante más de dos años después del Brexit.
recID_2010	3	3	La Organización de Libertad Civil (CLO) ha exigido el juicio inmediato o la liberación de Sani Baban-Inna, la ayudante de campo de Aisha Buhari, esposa del presidente Muhammadu Buhari.
recID_2011	3	3	Inmediatamente después de los ataques del 11 de septiembre, el entonces presidente de Estados Unidos, George W. Bush, rechazó rápidamente todas las ofertas hechas por los talibanes para discutir la entrega del terrorista buscado Osama bin Laden a un tercer país y ordenó una invasión.
recID_2012	0	0	El presidente del Senado, Dr. Bukola Saraki, hizo un llamado a la gente del estado, especialmente a los jóvenes a votar por el PDP y Atiku como presidente para que él creara empleos masivos y redujera la inquietud en el país.
recID_2013	0	0	El Pueblo Kaduna del Sur en la Diáspora, SOKAD, ha pedido a los electorados, especialmente al pueblo Kaduna del Sur, que emitan sus votos en función del desempeño de quienes buscan la reelección o la visión de quienes buscan mandatos para representar al pueblo por primera vez.
recID_2014	3	3	El presidente afgano Ashraf Ghani, rechazó una reunión entre los talibanes y una gran reunión de figuras afganas prominentes, incluido el ex presidente Hamid Karzai, en Moscú a principios de este mes.
recID_2015	4	4	La policía turca lanzó el lunes operaciones para detener a 110 personas más, en su mayoría soldados, sospechosos de tener vínculos con el grupo culpable del intento de golpe de 2016, dijo la oficina del fiscal de Ankara.
recID_2016	0	0	El gobierno de Afganistán está expresando nuevas preocupaciones sobre un acuerdo que, según un enviado de Estados Unidos, se alcanzó "en principio" con los talibanes para poner fin a la guerra más larga de Estados Unidos.
recID_2017	2	2	El gobernante militar de Pakistán, el general Pervez Musharraf, le había dado permiso al Pentágono para usar el espacio aéreo pakistaní y permitió que la CIA rastreara a los líderes de Al Qaeda en territorio pakistaní.
recID_2019	0	0	Al pedir fondos, Guterres dijo que la solidaridad internacional con Uganda no es una cuestión de generosidad, es una cuestión de justicia.
recID_2020	4	4	Los talibanes intensificaron su guerra contra el gobierno de Kabul después de lanzar la ofensiva de verano de este año.
recID_2022	1	1	Yang Jiechi, Consejero de Estado de China, será el anfitrión de la reunión de Altos Representantes de BRICS responsables de Seguridad Nacional en Beijing el jueves y viernes.
recID_2023	0	0	El mes pasado, el secretario de Defensa de Estados Unidos, James Mattis, dirigió una ceremonia militar en Wyoming para significar el regreso oficial de las campanas a Filipinas.
recID_2026	0	0	Exactamente tres días después, el 17 de abril de 2014, el entonces presidente Goodluck Jonathan convocó una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad Nacional en la Villa Presidencial Aso Rock.
recID_2028	3	3	Setenta y dos organizaciones de mujeres, activistas, académicas, organizaciones de la sociedad civil y de derechos humanos en Nigeria condenaron enérgicamente el martes las recientes redadas, presuntas agresiones y acoso sexual de más de 100 mujeres en Abuja.
recID_2030	2	2	El comando del ejército sirio dice que ha cesado sus operaciones militares en varias áreas cercanas a la capital, Damasco, pero advirtió que tomará represalias contra cualquier ataque de militantes.
recID_2031	1	1	El gobierno iraní declaró su apoyo al acuerdo de Sochi a pesar de su insistencia previa en incitar a la finalización de las operaciones militares en Idlib y apoyar a las fuerzas del régimen sirio, la Guardia Revolucionaria y sus milicias.
recID_2033	3	3	El secretario general de la ONU, Antonio Guterres, ha condenado enérgicamente el ataque terrorista a una iglesia durante una misa en la inquieta ciudad de Quetta, en el suroeste de Pakistán, que mató a nueve personas e hirió a otras 44.
recID_2034	4	4	El gobierno de Pakistán tomó recientemente el control de las organizaciones benéficas dirigidas por el terrorista Hafiz Saeed.
recID_2036	0	0	Donald Trump reclamó falsamente la victoria ya que aún no se han contado millones de votos.
recID_2038	0	0	El gobernador Phil Murphy se negó a comentar sobre las acusaciones de acoso sexual presentadas contra el gobernador de Nueva York, Andrew Cuomo, por un ex asistente el viernes.
recID_2039	0	0	La oficina de la gobernadora Gretchen Whitmer se negó a comentar y remitió a FEMA para obtener más detalles.
recID_2040	0	0	El BCFL ha dicho que es escéptico ante la afirmación de que no hay mineros capacitados para trabajar bajo tierra en Canadá.
recID_2042	0	0	Rahul Gandhi, un alto líder del principal partido opositor del Congreso de la India, dijo que confiaba en que Biden uniría a Estados Unidos y le proporcionaría un fuerte sentido de dirección.
recID_2043	0	0	Sergei Lavrov y John Kerry dijeron que esperaban que el plan pudiera evitar una acción militar contra Siria.
recID_2045	0	0	El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo el martes que confiaba en que China llegaría a un acuerdo con los talibanes después de que los rebeldes islámicos tomaran el poder en Afganistán el 15 de agosto.
recID_2046	0	0	El presidente Obama declaró que confiaba en que la Corte Suprema mantendría la legislación.
recID_2047	0	0	Funcionarios de las Naciones Unidas dijeron que esperaban que más países se comprometieran a reducir el plástico de un solo uso en una conferencia oceánica de la ONU en Nueva York a principios de junio.
recID_2048	0	0	El gobierno sueco dijo que esperaba tener la infraestructura para emitir certificados digitales en junio.
recID_2049	0	0	El gobierno de Corea del Sur dijo que esperaba fortalecer los lazos con ACNUR en temas como la asistencia a los norcoreanos.
recID_2050	0	0	Un afiliado de Al Qaeda con sede en Malí se atribuyó el sábado la responsabilidad de los ataques en el vecino Burkina Faso que dejaron 16 muertos, incluidos ocho hombres armados, en el cuartel general del ejército y la embajada francesa, informó la agencia de noticias mauritana Alakhbar.
recID_2051	0	0	ISIS-K también se ha atribuido la responsabilidad de los ataques contra civiles y funcionarios del gobierno en Pakistán.
recID_2052	0	0	Los funcionarios de la administración durante meses han negado las acusaciones de los opositores de que planean un rescate para las compañías de seguros que brindan cobertura bajo la ley de atención médica.
recID_2053	0	0	El gobierno negó hoy las acusaciones de Ronald Webster, líder del movimiento independentista en Anguila, de que los británicos rompieron un acuerdo de tregua con los defensores de la independencia en la pequeña isla caribeña.
recID_2054	0	0	Panamá negó el sábado las acusaciones de la embajadora de Estados Unidos ante las Naciones Unidas, Jeanne Kirkpatrick, de que la nación simpatizaba con Nicaragua por una invasión de rebeldes de derecha.
recID_2055	0	0	El embajador de Sierra Leona en los Estados Unidos negó ayer las acusaciones de que su gobierno había ayudado a los conspiradores en un fallido golpe de estado en Liberia la semana pasada.
recID_2056	0	0	La Unión Europea instó el miércoles a Irán a que coopere plenamente con la Agencia Internacional de Energía Atómica (OIEA) para resolver los problemas pendientes y pidió una rápida reanudación de las conversaciones nucleares de Irán en Viena.
recID_2057	0	0	El martes, el jefe de la agencia de la ONU para los refugiados palestinos instó a los países donantes a acelerar su financiamiento para garantizar que los servicios continúen después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recortara drásticamente los fondos para la organización.
recID_2058	0	0	Uzbekistán pidió el jueves a una coalición de grupos de derechos humanos, la Campaña del Algodón, que ponga fin al boicot al algodón y los textiles uzbecos para que la nación de Asia Central pueda aumentar los ingresos por exportaciones y crear empleos en un momento de recesión mundial.
recID_2059	0	0	La ONU hace un llamamiento a los líderes de Sudán del Sur para que dejen de luchar en la región de Equatoria Occidental.
recID_2060	0	0	La ONU hace un llamado a Maduro y Guaidó para que pongan fin a la batalla por la ayuda humanitaria.
recID_2061	0	0	El primer ministro Babiš asistió a la ceremonia para celebrar la fundación de Checoslovaquia en Martin y Ruzomberok.
recID_2062	0	0	El primer ministro asistió a la ceremonia en Pazin para conmemorar el 70 aniversario de la victoria sobre el fascismo.
recID_2063	2	2	Estados Unidos y sus aliados occidentales lanzan juegos de guerra cerca de las aguas de Irán.
recID_2064	2	2	Alemania, Italia y los EE. UU. están participando en el juego de guerra espacial AsterX en la agencia espacial nacional de Francia CNES en Toulouse, el primer ejercicio de este tipo en Francia o en Europa.
recID_2065	2	2	El paquete de ayuda propuesto por la Comisión Europea está asignando € 95 millones en ayuda humanitaria para abordar las necesidades más urgentes de las personas en Yemen en medio de niveles récord de desnutrición infantil, una amenaza inminente de hambruna y nuevos combates.
recID_2067	2	2	El gobierno alemán es uno de los donantes bilaterales más importantes, y su apoyo se centra en las áreas de agua, desarrollo económico, seguridad pública (policía), gobernanza y educación.
recID_2068	2	2	Estados Unidos también ha proporcionado casi $ 1.7 mil millones en asistencia humanitaria para apoyar a los refugiados sirios en Jordania desde el inicio de la crisis de Siria.
recID_2070	2	2	India extraditó a un importante militante paquistaní sospechoso de haber planeado los ataques de Mumbai en 2008 después de que Estados Unidos dijera la semana pasada que vivía libremente en Pakistán, dijeron el domingo funcionarios del gobierno.
recID_2072	2	2	Los refugiados en Alemania han recibido alimentos, ropa, artículos de higiene y juguetes para niños, gracias a Islamic Relief y a nuestros partidarios de gran corazón.
recID_2073	2	2	El comando sur de Estados Unidos llevó a cabo operaciones de evacuación de emergencia de familiares de personal militar y protección de seguridad en un hospital ubicado en zonas devueltas al control panameño.
recID_2074	2	2	Tropas del comando sur de los EE. UU. estacionaram a lo largo del canal de Panamá miércoles y llevaron a cabo un ejercicio de evacuación de emergencia en una escuela.
recID_2075	2	2	El número total de personas evacuadas de Haití por Estados Unidos es de aproximadamente 10,500, de las cuales 8,300 eran ciudadanos estadounidenses.
recID_2077	2	2	En Irak, las tropas estadounidenses están involucradas en una variedad de tareas de estabilidad, incluidas actividades de construcción nacional que se han llevado a cabo en algunas operaciones de mantenimiento de la paz.
recID_2078	2	2	Aproximadamente 2.000 soldados rusos fueron desplegados como fuerzas de mantenimiento de la paz a lo largo del corredor de Lachin entre Armenia y Nagorno-Karabaj por un mandato de al menos cinco años.
recID_2080	2	2	Malloy dice que los refugiados sirios que reciben asilo son bienvenidos en Connecticut.
recID_2081	2	2	Alemania gastó un récord de 23.000 millones de euros (25.650 millones de dólares) el año pasado para ayudar a integrar a más de un millón de refugiados y luchar contra las causas fundamentales de la migración al extranjero.
recID_2082	2	2	Alemania pagó $ 662 millones en ayuda por coronavirus como compensación para los sobrevivientes del Holocausto.
recID_2083	2	2	Las autoridades noruegas promueven la libertad de religión o creencias, que es un ámbito prioritario en la labor del Gobierno noruego en relación con los derechos humanos internacionales.
recID_2084	2	2	El Presidente estableció la Comisión de Asistencia para una Cuba Libre para asegurarle al pueblo cubano que Estados Unidos está listo para ayudarlos en la transición hacia la democracia y proporcionó más de $ 400 millones para promover la libertad y la democracia en Cuba.
recID_2085	1	1	Japón y Estados Unidos firmaron formalmente el mes pasado el acuerdo comercial limitado para reducir los aranceles sobre los productos agrícolas estadounidenses, las máquinas herramienta japonesas y otros productos, al tiempo que se evita la amenaza de mayores aranceles a los automóviles estadounidenses.
recID_2086	2	2	Arabia Saudita alivió las horas del toque de queda que había impuesto en varias ciudades durante el mes de Ramadán para permitir que las personas tengan más tiempo para comprar artículos de primera necesidad dentro de los límites de sus vecindarios.
recID_2088	2	2	El ejecutivo del condado de Broome, Jason Garnar, levantó hoy el estado de emergencia declarado el 27 de marzo de 2019, debido a un aumento significativo en las muertes por sobredosis relacionadas con el fentanilo.
recID_2089	2	2	Antes de que las votaciones fueran todas, el líder del Partido de los Trabajadores en la cámara baja, José Guimaraes, admitió la derrota.
recID_2090	2	2	El gobierno accedió a las demandas de que se permitiera votar a los guineanos en el extranjero, un grupo que se considera que favorece en gran medida a la oposición.
recID_2091	2	2	Los animales traídos ilegalmente a Europa por comerciantes de vida silvestre exótica fueron recibidos por el zoológico de São Paulo.
recID_2092	2	2	Tres rusos y un ucraniano fueron liberados del cautiverio en Libia, dijo el sábado el jefe de una controvertida organización política con sede en Moscú, llamando la atención sobre el papel del Kremlin en Libia devastada por el conflicto.
recID_2093	2	2	Washington ha levantado las sanciones a las exportaciones de alta tecnología a India y Pakistán en interés de la seguridad nacional de Estados Unidos.
recID_2095	2	2	Obama levanta el embargo estadounidense sobre la venta de armas letales a Vietnam.
recID_2098	3	3	El ministro de Defensa libio, Salahaddin Namroush, ha amenazado con retirarse de un acuerdo de alto el fuego en Libia por las prácticas del señor de la guerra Khalifa Haftar.
recID_2099	3	3	El gobierno japonés condenó el ataque como despreciable, mientras que el primer ministro Shinzō Abe, además de su propia condena, declaró que Tokio estaba trabajando para recopilar más información.
recID_2100	0	0	Los árabes afirmaron que habían atacado la formación militar haciendo estallar los vehículos blindados.
recID_2101	0	0	Por su parte, los estadounidenses afirmaron haber atacado tras recibir informes de inteligencia de que militantes de Al Qaeda se encontraban en la zona.
recID_2102	0	0	Los talibanes afirmaron que habían atacado la escuela para vengar la muerte de sus familiares por parte del ejército.
recID_2105	0	0	El gobierno de Bielorrusia está explorando la posibilidad de cambiar a la criptominería.
recID_2106	0	0	El gobierno del Reino Unido está explorando la posibilidad de utilizar la edición de genes para modificar el ganado y los cultivos alimentarios, por ejemplo, para hacer que las plantas de cultivo sean resistentes a la sequía y las enfermedades.
recID_2107	0	0	El gobierno de Delhi está explorando la posibilidad de tener carreteras de hormigón en la capital nacional, ya que son más duraderas y rentables en comparación con las de betún.
recID_2109	0	0	El representante Don Bacon dice que está considerando la posibilidad de participar en la carrera para gobernador el próximo año.
recID_2111	0	0	El presidente francés, Emmanuel Macron, rechazó las acusaciones de que su gobierno había dado un giro antiliberal con un proyecto de ley impugnado para proteger a los agentes de policía y una ofensiva contra los grupos islamistas.
recID_2112	0	0	El gobierno interino apoyado por Estados Unidos rechazó el sábado las acusaciones de haber negado representación legal a 40 personas arrestadas después de la invasión en octubre pasado que derrocó a un régimen marxista de línea dura.
recID_2113	0	0	El gobierno de Victoria ha rechazado las afirmaciones de populismo por una nueva encuesta sobre la idoneidad de las sentencias de cárcel.
recID_2114	0	0	El presidente civil de Myanmar pidió la reforma de una constitución redactada por militares y la justicia para todas las minorías reconocidas bajo un sistema federal.
recID_2115	1	1	Alemania acordó aceptar a más de 1.500 personas que ahora viven en campos de refugiados griegos.
recID_2116	1	1	El gobierno etíope ha acordado permitir que los trabajadores de ayuda humanitaria de la ONU amplíen el acceso a la región de Tigray.
recID_2117	1	1	El Ejército Nacional Libio (LNA) acordó el 18 de septiembre levantar un bloqueo a las exportaciones y la producción de petróleo que había impuesto en enero.
recID_2118	1	1	El ministro de gobierno dice que el primer ministro de Nepal acordó renunciar.
recID_2119	1	1	El primer ministro Andrej Babis acordó renunciar el 17 de enero después de que el gabinete minoritario perdiera un voto de confianza un día antes.
recID_2121	1	1	George Papandreou acordó renunciar después de que un intento la semana pasada de someter el plan de rescate a un referéndum público creó una tormenta de fuego en los mercados financieros globales.
recID_2122	1	1	Israel acordó abrir sus fronteras con Gaza para permitir la entrada de ayuda humanitaria y materiales de reconstrucción al enclave palestino devastado por la guerra.
recID_2123	1	1	Egipto había acordado abrir sus fronteras para permitir que Irán enviara ayuda humanitaria a la Franja de Gaza.
recID_2124	1	1	Birmania ha acordado permitir la ayuda internacional en las áreas devastadas por el ciclón Nargis.
recID_2125	1	1	Kuwait y sus aliados de la guerra del golfo acordaron organizar un ejercicio de mando conjunto, el más grande desde diciembre de 1991, anunció hoy un alto funcionario militar.
recID_2126	1	1	Casi 70 países han acordado compartir información de sus bancos como parte de una ley estadounidense que tiene como objetivo a los estadounidenses que ocultan activos en el extranjero.
recID_2128	1	1	Estados Unidos estaba dispuesto a retirar sus tropas tan pronto como se enviara una fuerza internacional de la ONU al Líbano.
recID_2130	1	1	Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia dijeron que entregarán el último 40 por ciento de sus armas a las Naciones Unidas para el 20 de junio, cumpliendo con un acuerdo de paz firmado el año pasado con el gobierno.
recID_2132	1	1	Por lo tanto, la Unión Africana acordó establecer una fuerza provisional de mantenimiento de la paz compuesta por tropas de Etiopía, Mozambique y Sudáfrica.
recID_2133	1	1	Las autoridades estadounidenses anunciaron que devolverán a Rusia HEU utilizables para armas de reactores de investigación extranjeros.
recID_2135	1	1	Arabia Saudita acordó un alto el fuego con el grupo Ansar Allah de Yemen en cuatro regiones de Yemen.
recID_2136	2	2	Las autoridades estadounidenses compartieron pruebas con sus homólogos europeos para permitir a los funcionarios de Ucrania, Moldavia y Georgia iniciar procesamientos en las naciones donde residen los acusados.
recID_2137	3	3	Las autoridades de Wyoming iniciaron una investigación después de que un evento virtual de historia afroamericana organizado por el Centro de Estudios Negros de la Universidad de Wyoming fuera interrumpido con insultos racistas e imágenes pornográficas.
recID_2138	3	3	La policía de Los Ángeles inició una investigación sobre una acusación de violación contra el actor de Hollywood Armie Hammer.
recID_2139	3	3	Las autoridades de vida silvestre de EE. UU. iniciaron una investigación después de que se descubrió un manatí con la palabra 'Trump' raspada en la espalda.
recID_2140	3	3	La policía militar británica ha iniciado una investigación sobre las denuncias de que dos militares abusaron de niños en Afganistán, dijo hoy el Ministerio de Defensa.
recID_2141	3	3	Los fiscales belgas han iniciado una investigación sobre si el banco suizo Credit Suisse ayudó a unos 2.650 belgas a ocultar sus cuentas a las autoridades fiscales.
recID_2143	3	3	El presidente Trump ha llamado desagradable al primer ministro de Dinamarca y canceló una visita planeada después de que ella rechazó su idea de comprar Groenlandia.
recID_2144	3	3	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en 2019 no logró llegar a un acuerdo sobre la desnuclearización de Corea del Norte, en la que Moon se había ofrecido a desempeñar un papel mediador.
recID_2145	3	3	El presidente Duterte no levantará la prohibición del despliegue de trabajadores en Kuwait hasta que el gobierno kuwaití acepte las condiciones que ha establecido sobre el trato humano de los filipinos en el rico estado del Golfo.
recID_2146	3	3	Clinton ha dicho que no levantará el embargo hasta que esté satisfecho de que Vietnam está haciendo todo lo posible para ayudar a determinar el destino de más de 2.200 estadounidenses que aún figuran como desaparecidos de la guerra más larga del país.
recID_2147	3	3	Sin embargo, Obama también ha dicho que no levantará el embargo hasta que Cuba emprenda reformas democráticas y económicas.
recID_2150	3	3	Israel ha dicho que no levantará el embargo hasta que las fuerzas de paz de la ONU y el ejército libanés tomen posiciones a lo largo de la frontera siria para bloquear los envíos de armas a Hezbollah de sus dos principales partidarios, Irán y Siria.
recID_2151	3	3	Filipinas dice que no aceptará refugiados enviados por Australia a menos que estén allí temporalmente.
recID_2154	4	4	Los maestros de las Escuelas Públicas de Denver se declararon en huelga por una mejor paga.
recID_2156	4	4	Tanto Gran Bretaña como Francia impusieron bloqueos para limitar a los comerciantes estadounidenses, aunque la marina británica dominante fue claramente más exitosa.
recID_2157	4	4	Pakistán violó el jueves el alto el fuego a través de la Línea de Control en el sector de Nowshera de Rajouri en Jammu y Cachemira, dijo un Oficial de Relaciones Públicas de Defensa.
recID_2158	4	4	Las milicias respaldadas por Armenia violaron el alto el fuego en Karabaj 115 veces en las últimas 24 horas.
recID_2159	4	4	El ejército de Pakistán violó el alto el fuego bombardeando con morteros y disparando armas pequeñas a lo largo de la Línea de Control (LdC) en el distrito de Poonch de Jammu y Cachemira.
recID_2160	3	3	Israel ha violado la prohibición de trasladar poblaciones civiles al territorio que ocupa el gobierno.
recID_2161	4	4	Un grupo de solicitantes de asilo se declaró en huelga de hambre en protesta por las condiciones alimentarias en un centro de refugiados en Kerry.
recID_2164	4	4	Las tropas de la ONU permanecieron en alerta hoy contra la violencia posterior al ataque a la iglesia, que el gobierno atribuyó a los restos de Seleka, una fuerza rebelde que tomó el poder brevemente en 2013.
recID_2616	2	2	La Corte Suprema aceptó las demandas del ejército y los jefes de inteligencia para ordenar una investigación independiente sobre el tema del memorando y establecer la comisión judicial.
recID_2617	2	2	El primer ministro Yoshihiko Noda aparentemente ha aceptado las demandas del poderoso lobby empresarial, Keidanren, de que la energía nuclear continúe de forma limitada para aliviar la posible escasez de energía.
recID_2618	2	2	El domingo, el primer ministro Yusuf Raza Gilani aceptó las demandas del ex primer ministro Nawaz Sharif en un intento por calmar aún más la crisis política de Pakistán.
recID_2619	4	4	Un tribunal ruso condenó el lunes a un ejecutivo de seguridad empresarial estadounidense por espionaje y lo sentenció a 16 años de prisión después de un juicio a puerta cerrada que Estados Unidos denunció como una "burla de la justicia", y dijo airadamente que su trato en la cárcel fue "espantoso".
recID_2620	3	3	En 2004, un tribunal belga condenó a la parte por haber incitado repetidamente al odio hacia los inmigrantes y por tener un programa discriminatorio.
recID_2621	3	3	Independientemente del tema de la inmunidad estatal, el tribunal italiano condenó a Alemania.
recID_2622	3	3	El tribunal condenó al banco más grande de Alemania a pagar alrededor de medio millón de euros en daños y perjuicios por el incumplimiento de las obligaciones de asesoramiento.
recID_2623	3	3	El Tribunal de la Corona de Southwark condenó a Amazon por cuatro cargos de provocar la entrega de mercancías peligrosas para su transporte en un avión, lo que constituía una infracción de las normas de seguridad aérea.
recID_2625	3	3	El Tribunal Penal Superior de Bahrein condenó al Future Bank de Irán por cargos de lavado de dinero.
recID_2627	4	4	Un tribunal de Maldivas ha ordenado el arresto y la detención del ex presidente de Maldivas, Yameen Abdul Gayoom, por presunto blanqueo de capitales.
recID_2628	4	4	Un juez peruano ordenó el miércoles el arresto del expresidente Pedro Pablo Kuczynski y también autorizó un registro de sus propiedades como parte de una investigación sobre un esquema de soborno vinculado a la constructora brasileña plagada de escándalos Odebrecht.
recID_2629	4	4	La Procuraduría General de Bolivia ordenó el miércoles el arresto del expresidente exiliado Evo Morales luego de la acusación de sedición y terrorismo del gobierno interino.
recID_2632	4	4	Y los partidos de oposición dicen que boicotearán las elecciones programadas para el próximo mes.
recID_2634	4	4	Los principales partidos de oposición de Venezuela dijeron el miércoles que boicotearían las elecciones presidenciales del 22 de abril, lo que arroja más dudas sobre la legitimidad del voto en el que el líder de izquierda Nicolás Maduro busca un segundo mandato de seis años.
recID_2635	4	4	Los demócratas del Senado boicotearon el jueves la votación para adelantar la nominación de la jueza Amy Coney Barrett para un puesto vitalicio en la Corte Suprema al Senado en pleno el jueves, diciendo que no le darán al proceso "más legitimidad" a menos de dos semanas de una elección presidencial que ya es en marcha.
recID_2637	2	2	La Unión Soviética también levantó su boicot al Consejo de Seguridad, permitiendo a su embajador ante la ONU ejercer su poder de veto nuevamente, eliminando así la posibilidad de cualquier otra acción sustancial dentro del Consejo de Seguridad.
recID_2638	2	2	China levantó su boicot a los negocios y rutas de vuelo de Corea del Sur.
recID_2639	2	2	Después de que Israel permitió a los palestinos importar ganado, la Autoridad Palestina levantó su boicot a los ganaderos israelíes.
recID_2640	3	3	Argelia debe boicotear las relaciones con el gobierno golpista en Egipto, dicen los políticos.
recID_2642	3	3	Los rivales del gobierno del primer ministro Hassan Diab dijeron que boicotearán la reunión, programada para el jueves.
recID_2643	2	2	Dijo que el 14 de octubre, el gobierno israelí aprobó un plan para construir un vecindario de asentamiento completo, que incluye 31 unidades de asentamiento en la Ciudad Vieja de Hebrón.
recID_2645	0	0	India, Alemania, Japón y Brasil, el miércoles (22 de septiembre) pidieron reformas en el Tribunal de Seguridad de las Naciones Unidas (CSNU) para hacerlo más legítimo, eficaz y representativo.
recID_2646	0	0	El fundador y presidente del Instituto Atta Mills, Samuel Koku Sitsofe Anyidoho, ha pedido reformas en el Congreso Nacional Democrático (NDC) para reposicionarlo en el poder en 2024 y más allá.
recID_2648	0	0	Hablando en la Heritage Foundation, el embajador ante la ONU pidió reformas en el Consejo de Derechos Humanos antes de que Estados Unidos pudiera unirse a él.
recID_2649	0	0	El secretario de Estado de Estados Unidos, Anthony Blinken, ha pedido reformas en Azerbaiyán para proteger los derechos humanos y las libertades fundamentales, tras la destitución de la abogada de derechos humanos Shahla Humbatova en ese país.
recID_2652	0	0	Armin Laschet pidió a Alemania que comparta una carga mayor con Francia en Mali.
recID_2653	0	0	En una declaración ayer, la Asociación Interestatal de Gas Natural de América pidió al Senado que actúe con prontitud sobre la nominación porque una FERC eficaz y eficiente es clave para permitir un sistema de gas natural confiable y resistente para satisfacer las crecientes necesidades energéticas de nuestro país.
recID_2655	0	0	El presidente del Partido Punjab Ekta (PEP) y Bholath MLA Sukhpal Singh Khaira ha pedido al primer ministro Narendra Modi que derogue las tres leyes agrícolas contra las que los agricultores han estado protestando.
recID_2656	0	0	Keir Starmer ha pedido al primer ministro Boris Johnson que muestre cierto liderazgo en medio de la trágica crisis en Afganistán.
recID_2658	3	3	El primer ministro de la provincia canadiense de Alberta pidió sanciones contra Estados Unidos después de que el recién electo presidente Joe Biden cancelara el oleoducto Keystone XL de 8.000 millones de dólares canadienses el miércoles.
recID_2659	3	3	Mikhail Khodorkovsky, un ex magnate petrolero ruso, pidió sanciones contra Belneftekhim, la compañía petrolera estatal de Bielorrusia, y Belaruskali, uno de los mayores productores de potasa del mundo.
recID_2660	3	3	Algunos países europeos han pedido sanciones contra Moscú por el caso Navalny, incluida la detención de la construcción del gasoducto submarino Nord Stream 2, diseñado para exportar gas de Rusia a Alemania sin pasar por Ucrania.
recID_2661	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores afgano, Mohammad Haneef Atmar, pidió sanciones contra los líderes talibanes en respuesta a las incautaciones provinciales, diciendo que violaron los compromisos que el grupo le dio a Estados Unidos en 2020.
recID_2662	3	3	Un grupo de legisladores británicos ha pedido sanciones contra los funcionarios chinos responsables de violaciones de derechos humanos contra la minoría uigur y por restricciones comerciales sobre productos fabricados con trabajo forzoso uigur.
