recID_687	2	2	Juba - El presidente de Sudán del Sur, Salva Kiir, otorgó una amnistía a al menos 750 soldados del líder rebelde Riek Machar, que cruzaron a la República Democrática del Congo cuando estallaron los enfrentamientos en Juba en julio.
recID_688	0	0	El vicepresidente Kgalema Motlanthe ha dicho que estaba angustiado por la posibilidad de postularse contra el presidente Jacob Zuma por el liderazgo del ANC en Mangaung.
recID_689	0	0	El presidente interino de Brasil, Michel Temer, expresó cautela el viernes con respecto al juicio político de la jefa de Estado suspendida, Dilma Rousseff, pero dijo que creía que sería destituida permanentemente de su cargo.
recID_690	4	4	Miles de kenianos fueron detenidos, incluido el abuelo del presidente estadounidense Barack Obama, Hussein Onyango Obama.
recID_691	3	3	El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dicho que si Snowden libera más material, Rusia no le concederá asilo temporal.
recID_693	4	4	El gobierno de Punjab impuso bloqueos en Lahore, Rawalpindi, Multan y Faisalabad.
recID_694	4	4	Nepal ha reforzado las fronteras e impuesto bloqueos en las zonas más dañadas, incluida la capital, pero puede que no sea suficiente para contener el virus, ya que se extiende a toda la capital e incluso al campo base del Everest.
recID_696	1	1	Estados Unidos está dispuesto a retirar sus tropas de Vietnam del Sur
recID_697	1	1	Pakistán está dispuesto a retirar sus tropas del territorio disputado de Cachemira.
recID_698	3	3	La mayoría de los 28.000 guardias en huelga dicen que no pondrán fin a la huelga hasta que el gobierno proporcione recursos suficientes para garantizar su seguridad.
recID_700	3	3	El comité declaró que no pondrá fin a la huelga hasta que las autoridades cumplan con sus demandas.
recID_703	1	1	El presidente Reagan, en una reunión en marzo pasado en Washington con el primer ministro canadiense Brian Mulroney, acordó un programa de cinco años y $ 5 mil millones destinado a desarrollar tecnología para eliminar el dióxido de azufre.
recID_705	3	3	En Jerusalén, el primer ministro israelí, Yitzhak Shamir, rechazó una oferta del ministro de Industria, Ariel Sharon, de emitir una declaración del gabinete condenando la visita, informó la radio estatal de Israel.
recID_706	3	3	El primer ministro Yitzhak Shamir expresó su impaciencia el lunes por la renuencia de la Administración Bush a romper las conversaciones con la Organización de Liberación de Palestina por una incursión guerrillera fallida.
recID_707	4	4	El ejército del presidente Elias Hrawi cerró todos los puntos de cruce en el enclave del general renegado Michel Aoun en el corazón cristiano del Líbano en un intento por hacer que se sometiera de hambre.
recID_708	2	2	Al final, Gerald R. Ford indultó a Nixon después de que renunció a la presidencia en desgracia.
recID_710	0	0	La administración Obama está pidiendo que el gobierno del presidente Hosni Mubarak dé una mayor voz a la oposición política.
recID_712	2	2	Pasteur Bizimungu fue liberado después de cumplir dos años de un mandato de 15 años como un acto de clemencia del presidente Paul Kagame para construir la unidad nacional, dijo un funcionario.
recID_713	2	2	La semana pasada, Putin otorgó asilo temporal a Snowden, un excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional que filtró información ultrasecreta sobre un controvertido programa de vigilancia electrónica.
recID_714	2	2	El presidente Gerald Ford indultó a Richard Nixon un mes después de que Nixon renunciara como presidente.
recID_716	0	0	WASHINGTON - El presidente Bush expresó ayer su indignación por el asesinato de la ex primera ministra paquistaní Benazir Bhutto, pero imploró a los paquistaníes que no permitan que descarrile la democracia.
recID_717	4	4	La represión comenzó después de que Hun Sen derrocara a su socio de coalición, el príncipe Norodom Ranariddh, y derrotó a sus soldados realistas en dos días de combates el 5 y 6 de julio.
recID_718	3	3	El primer ministro canadiense, Jean Chretien, dijo el lunes que no se le puede permitir al presidente iraquí Saddam Hussein burlar las inspecciones de las Naciones Unidas del programa de armas químicas y biológicas de Irak.
recID_722	3	3	Ayer se ordenó a dos periódicos conservadores que suspendieran la publicación.
recID_723	3	3	El Tribunal Supremo Federal de Brasil (STF) ordenó el lunes una investigación contra el presidente Jair Bolsonaro, debido a las acusaciones del exministro de Justicia Sergio Moro.
recID_724	3	3	Jurisdicción para la Paz ordenó una investigación contra funcionarios de la DEA por presuntas faltas de conducta y violaciones de derechos humanos.
recID_725	3	3	El tribunal ordenó una investigación contra el expresidente costarricense Oscar Arias, el exministro de Medio Ambiente Roberto Dobles y la exdirectora de la Secretaría Técnica Nacional del Ministerio de Medio Ambiente (SETENA) Sonia Espinoza, por la firma de los permisos y el decreto que declaró la proyecto en el interés público y le permitió seguir adelante.
recID_726	3	3	El tribunal de Tis Hazari en Nueva Delhi ha ordenado una investigación contra Oommen Chandy por esta acusación basada en una petición.
recID_727	3	3	La fiscalía ha ordenado una investigación contra Jobbik.
recID_728	3	3	La Corte Suprema ordenó una investigación contra Temer y Rocha Loures por corrupción, organización delictiva y obstrucción a la justicia, desencadenando la peor crisis política en Brasil desde que Temer asumió el cargo el año pasado.
recID_730	3	3	El ministro de Petróleo, Oun, había ordenado una investigación contra Sanalla por la negativa de este último a entregar el liderazgo de la corporación a Jadallah al-Awkali, quien fue designado por el ministerio de petróleo como el nuevo presidente del CON.
recID_731	3	3	El gobierno de Bangladesh ha ordenado una investigación contra el Grameen Bank, la institución que fue fundada por Muhammed Yunus, ganador del Premio Nobel de la Paz 2006.
recID_732	3	3	La Fiscalía del Distrito Central de Seúl ordenó a un ex miembro del personal presidencial de Roh que comparezca para ser interrogado.
recID_733	3	3	La NCB ordenó a Arjun Rampal que comparezca para ser interrogado el 16 de diciembre.
recID_735	3	3	Ucrania enviará un equipo de expertos a Irán más tarde el miércoles para investigar las circunstancias del accidente de un avión ucraniano, dijo el presidente Volodymyr Zelenskiy después de reunirse con funcionarios del gobierno.
recID_736	3	3	Un juez español ha ordenado que nueve ex miembros del gobierno en Cataluña sean encarcelados mientras son investigados por posibles cargos de sedición, rebelión y malversación.
recID_738	3	3	El líder palestino Yasir Arafat fue criticado por funcionarios de la administración Bush por dañar los esfuerzos diplomáticos estadounidenses y ralentizar el proceso de reforma palestina.
recID_739	1	1	En enero, el ministro de Defensa bielorruso, Leonid Maltsev, acordó con su homólogo iraní, Mostafa Mohammad Najjar, intercambiar tecnología en el sector militar.
recID_740	2	2	MANILA - La presidenta de Filipinas Gloria Macapagal Arroyo indultó al expresidente Joseph Estrada, quien fue condenado el mes pasado por cargos de corrupción, dijo el jueves su portavoz.
recID_743	2	2	ESTAMBUL - El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, le dio al primer ministro del país, Ahmet Davutoglu, un mandato formal el jueves para formar un nuevo gobierno, después de días de críticas de que el presidente había estado demorando los pies.
recID_744	3	3	El líder nacionalista zulú Mangosuthu Buthelezi rechazó el martes airadamente la amenaza del presidente Nelson Mandela de cortar la financiación a la provincia de KwaZulu / Natal si el Partido de la Libertad Inkatha continuaba amenazando al gobierno central.
recID_745	1	1	Estados Unidos había acordado con el gobierno del presidente cubano Fidel Castro repatriar por la fuerza a todos los cubanos que ahora zarpaban ilegalmente hacia las costas estadounidenses.
recID_746	1	1	En un momento en que África está tratando de modernizarse, Gran Bretaña y Francia acordaron actuar más de cerca para ayudar a los estados africanos a lograr su objetivo.
recID_748	3	3	Pero en Israel, el ex primer ministro Shimon Peres culpó a las políticas de línea dura de Netanyahu por el aumento de las tensiones con Siria.
recID_749	3	3	El líder de la oposición de Zimbabue, Morgan Tsvangirai, dijo el domingo que su partido no cooperaría con el gobierno del presidente Robert Mugabe, al que describió como una junta militar.
recID_750	0	0	El presidente egipcio, Hosni Mubarak, dijo el miércoles que el primer ministro israelí, Ariel Sharon, debe tratar con la autoridad electa del líder palestino Yasser Arafat si se toma en serio la búsqueda de la paz.
recID_752	1	1	En la cumbre de la UE en Copenhague la semana pasada, el primer ministro checo Vladimir Spidla y el canciller austriaco Wolfgang Schuessel acordaron que ambas partes cumplirán con sus obligaciones existentes con respecto a Temelin.
recID_753	1	1	El primer ministro español, José María Aznar, recibirá a su homólogo británico el jueves para hablar de Irak.
recID_754	3	3	Los talibanes se han negado a permitir vuelos comerciales fuera de Afganistán desde que Estados Unidos completó una retirada militar la semana pasada, antes de que todos los estadounidenses pudieran salir del país.
recID_755	3	3	Rusia se ha negado hasta ahora a desplegar fuerzas de paz en la región.
recID_756	3	3	Por ejemplo, la Unión se negó a enviar personal de mantenimiento de la paz o cualquier arma a Ucrania, a pesar de las solicitudes del país y del apoyo similar ruso a los separatistas.
recID_757	3	3	Alemania se ha negado a enviar personal de mantenimiento de la paz o instructores a Irak.
recID_758	3	3	Mandela, hasta ahora, se ha negado a enviar fuerzas de paz a Angola, ni a ningún otro lugar.
recID_759	3	3	Las Naciones Unidas se han negado repetidamente a enviar fuerzas de paz a Darfur.
recID_760	3	3	Obama se negó a brindar ayuda militar a Ucrania.
recID_761	3	3	Pakistán se ha negado a proporcionar ayuda militar a Arabia Saudita.
recID_762	3	3	El aeropuerto de Kismayo en el sur de Somalia se negó a permitir que un avión etíope aterrizara el lunes, dijo un testigo, en medio de las tensiones entre el gobierno federal y los líderes regionales antes de las elecciones del jueves.
recID_763	3	3	Rusia se negó a permitir que dos aerolíneas con base en la UE aterrizaran vuelos en el país para evitar el espacio aéreo bielorruso días después de que Bielorrusia atacara un avión de combate y usara una alerta de bomba falsa para desviar un avión de pasajeros irlandés a Minsk y arrestar a un periodista bielorruso disidente.
recID_764	3	3	Sin embargo, Saavedra dice que Italia y España se han negado a permitir que el avión ingrese a su espacio aéreo.
recID_767	3	3	De hecho, Corea del Norte también se negó a aceptar una solicitud de seguridad pública china para la repatriación de 20 desertores norcoreanos encarcelados en la prisión de Dandong en la provincia de Liaoning, China, en febrero.
recID_769	3	3	En ese caso, el Bank of Nova Scotia se negó a responder a una solicitud de información bancaria de las autoridades estadounidenses porque la información se mantuvo en las Bahamas.
recID_771	3	3	Una semana antes, Dehghan se había negado a responder a una solicitud de 20 parlamentarios para detallar la relación militar con Rusia.
recID_772	3	3	El jueves temprano, Maxam se negó a responder a una solicitud de los despachadores de la Oficina del Sheriff del condado de Warren con respecto a un perro suelto.
recID_774	3	3	El presidente Herrera se negó a reunirse con el enviado estadounidense cuando llegó, pero su voluntad de permitirle ingresar al país provocó su ruina.
recID_775	3	3	Fidel Castro se negó a reunirse con Barack Obama cuando el presidente de Estados Unidos visitó Cuba en marzo de 2016
recID_776	3	3	La oficina del primer ministro de Japón se negó a reunirse con el presidente del organismo científico en 2018 sobre el nombramiento de un candidato.
recID_777	3	3	El líder turco se negó a reunirse con el enviado de seguridad nacional de Trump.
recID_778	3	3	Adam Rippon, el primer olímpico de invierno estadounidense abiertamente homosexual, se ha negado a reunirse con el vicepresidente Mike Pence
recID_779	3	3	Pakistán rechazó una solicitud del primer ministro indio, Narendra Modi, de cruzar su espacio aéreo en un vuelo a Alemania, dijo el miércoles el ministro de Relaciones Exteriores de Pakistán, ya que las tensiones entre las dos naciones aumentaban en la disputada región de Cachemira.
recID_780	3	3	El martes, el presidente de Islandia rechazó una solicitud del primer ministro para disolver el parlamento y convocar una nueva elección en medio de una disputa sobre los asuntos fiscales extraterritoriales del primer ministro.
recID_781	3	3	El viernes, el presidente de Rumania rechazó una solicitud del ministro de Justicia para destituir al fiscal principal del condado, quien se ha enfrentado con el gobierno por su compromiso de luchar contra la corrupción.
recID_783	4	4	El secretario de Defensa de Estados Unidos, Donald Rumsfeld, dijo el domingo por la noche que el ex presidente iraquí capturado, Saddam Hussein, hasta ahora se ha negado a dar al ejército estadounidense información de inteligencia.
recID_786	0	0	El ex presidente de Estados Unidos, Bill Clinton, expresó su tristeza el lunes por la muerte del monarca saudí, el rey Fahd, y lo describió como un gobernante visionario y un importante aliado de Estados Unidos.
recID_789	0	0	El primer ministro australiano, John Howard, afirmó el lunes que un informe clave sobre el pago de sobornos a Saddam Hussein había reivindicado a su gobierno y también negó negligencia al no descubrir el escándalo.
recID_791	3	3	El líder de la oposición del Movimiento por el Cambio Democrático (MDC), Morgan Tsvangirai, amenazó la semana pasada con detener las conversaciones del gobierno de unidad con el presidente Robert Mugabe si los secuestros no se detenían y los detenidos no eran liberados o acusados ​​antes del 1 de enero.
recID_792	4	4	Tropas leales al desafiante líder de Costa de Marfil Laurent Gbagbo bloquearon el cuartel general de su rival Alassane Ouattara el lunes, en el primer enfrentamiento armado de la crisis de dos semanas de la nación de África occidental.
recID_793	4	4	El ejército bajo el gobierno del presidente de Sudán del Sur, Salva Kiir, ha estado luchando contra las fuerzas rebeldes que apoyan al vicepresidente derrocado Riek Machar desde mediados de diciembre, luego de un supuesto intento de golpe de Estado de Machar.
recID_794	3	3	El exlíder de Zimbabue, Robert Mugabe, dijo el domingo que no votaría por su sucesor, Emmerson Mnangagwa, en las próximas elecciones del país, alegando que el gobierno actual era inconstitucional.
recID_795	3	3	El líder de la oposición de Zimbabue, Morgan Tsvangirai, ha amenazado con retirarse de un acuerdo de poder compartido con Robert Mugabe tras la decisión unilateral del presidente de Zimbabue de otorgar puestos clave en el gabinete a su partido gobernante ZANU-PF.
recID_796	1	1	El líder del Movimiento por el Cambio Democrático (MDC), Morgan Tsvangirai, acordó la semana pasada unirse a un gobierno de unidad con el presidente Robert Mugabe después de meses de disputas por puestos en el gabinete que habían estancado un acuerdo de poder compartido firmado el año pasado.
recID_797	0	0	El primer ministro británico, Boris Johnson, estuvo de acuerdo con el comentario de Trump y agregó que fue animado.
recID_798	2	2	(Reuters) - La presidenta filipina Gloria Macapagal Arroyo indultó a Joseph Estrada el jueves, anulando una condena de un tribunal antisoborno que declaró al ex presidente de la estrella de cine culpable de saqueo y lo encarceló de por vida.
recID_799	4	4	PARÍS (Reuters) - Combatientes leales a Alassane Ouattara arrestaron a su rival presidencial Laurent Gbagbo en Abidján el lunes, poniendo fin a un enfrentamiento político de meses que reavivó la guerra civil del país.
recID_800	4	4	El jefe del ejército, Abdel Fattah al-Sisi, derrocó al presidente islamista Mohamed Mursi de los Hermanos Musulmanes en julio pasado tras protestas masivas contra su año de gobierno.
recID_801	2	2	JUBA, 9 ago (Xinhua) - El presidente de Sudán del Sur, Salva Kiir, otorgó el miércoles por la noche una amnistía al líder rebelde Riek Machar, pocos días después de que las partes beligerantes firmaran un acuerdo de reparto de poder en Sudán.
recID_802	0	0	Fu Ying estuvo de acuerdo con el comentario de Martin y sostuvo que las relaciones más estrechas entre China y Gran Bretaña necesitaban una sólida base política y popular como garantía.
recID_803	0	0	Con motivo de la ASEM, el primer ministro japonés, Naoto Kan, acordó con el presidente de la UE, Herman Van Rompuy, y el presidente de la Comisión Europea, José Manuel Barosso, discutir el lanzamiento de las negociaciones en la próxima cumbre UE-Japón prevista para abril o mayo de 2011, dijo el portavoz.
recID_804	3	3	ISLAMABAD - El primer ministro paquistaní, Yousaf Raza Gilani, dijo el lunes que rechazó una solicitud de su homólogo británico Gordon Brown para permitir que la policía británica interrogue a los sospechosos arrestados relacionados con los ataques de Mumbai.
recID_805	1	1	El presidente armenio, Serzh Sargsyan, y el presidente azerbaiyano, Ilham Aliyev, acordaron continuar su trabajo en la solución política del conflicto y dieron instrucciones a sus ministros de Relaciones Exteriores para acelerar el proceso de negociación.
recID_806	2	2	El rey de Camboya Norodom Sihamoni indultó el jueves al príncipe condenado Norodom Ranariddh, lo que le permitió regresar a casa después de un exilio autoimpuesto en el extranjero.
recID_807	2	2	WASHINGTON - El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, cedió temporalmente el poder presidencial al vicepresidente Dick Cheney el sábado para una colonoscopia de rutina.
recID_810	0	0	El primer ministro Manmohan Singh expresó su preocupación por el desastre y pidió al ministro de Petróleo, Mani Shankar Aiyar, y al ministro de Comunicaciones, Dayanidhi Maran, que visiten las áreas afectadas para supervisar el trabajo de rescate y socorro, dijo el portavoz del primer ministro.
recID_812	3	3	El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, advirtió al alto comisionado británico Brian Donnelly que su gobierno lo expulsaría si continuaba interfiriendo en los asuntos internos del país ayudando al opositor Movimiento por el Cambio Democrático (MDC) a organizar manifestaciones ilegales y violentas.
recID_813	4	4	Según fuentes palestinas, 25 palestinos han muerto desde que el primer ministro israelí, Ariel Sharon, y el ministro de Defensa, Shaul Mofaz, tomaron la decisión de llevar a cabo matanzas selectivas intensivas contra militantes de Hamas el martes.
recID_814	4	4	El presidente de Madagascar, Marc Ravalomanana, envió este martes tropas a las zonas del país insular del Océano Índico controladas por el expresidente Didier Ratsiraka, informaron medios locales.
recID_815	0	0	El presidente de la Comisión Europea, Romano Prodi, expresó su horror por los ataques y envió sus condolencias al presidente George W. Bush y al pueblo estadounidense.
recID_816	0	0	El presidente de Guinea-Bissau, Kumba Iala, expresó su consternación por la muerte del líder de la junta militar del país, Ansumane Mane, dijeron informes que llegaron aquí el viernes.
recID_817	2	2	El recién elegido primer ministro japonés, Yoshiro Mori, volvió a nombrar el miércoles a todos los ministros del gabinete de su predecesor, Keizo Obuchi, para formar su propio gabinete.
recID_820	2	2	El líder del Partido de Bienestar Proislámico (RP), Necmettin Erbakan, devolvió el mandato al presidente Suleyman Demirel para la formación de un nuevo gobierno de coalición ya que Erbakan fracasó en la formación del gobierno, declaró esta noche un comunicado de la oficina de prensa del palacio presidencial.
recID_821	1	1	El primer ministro británico, John Major, y el primer ministro irlandés, John Bruton, acordaron el documento marco diseñado para construir un alto el fuego de seis meses y crear un arreglo duradero de 25 años de conflicto.
recID_822	4	4	Pervez Musharraf impuso la ley marcial, destituyendo al gobierno democráticamente elegido de Nawaz Sharif y hundiendo a Pakistán en una era larga y oscura.
recID_823	0	0	KARACHI: El ministro federal del Interior, Ahsan Iqbal, afirmó el lunes que no quedaba ninguna duda de que el ex primer ministro Mian Nawaz Sharif sería enviado tras las rejas, pero afirmó que había decidido afrontar las consecuencias por una "gran causa".
recID_825	2	2	El discurso sobre el presupuesto y los documentos relevantes se han proporcionado a los miembros de la oposición, incluido el líder de la oposición Shahbaz Sharif, Shahid Khaqan Abbasi, Ahsan Iqbal y Marryyam Aurangzeb, quienes se encuentran aislados desde que también se les dio positivo por coronavirus.
recID_826	3	3	Harare, Zimbabwe - El líder de la oposición de Zimbabwe, Nelson Chamisa, ha rechazado la victoria electoral del presidente Emmerson Mnangagwa como fraudulenta, diciendo que buscará medios legales y constitucionales para impugnar el resultado.
recID_827	2	2	El gobernador general Michael Ogio reinstaló a Michael Somare, de 76 años, como primer ministro el lunes después de que el tribunal dictaminó que su destitución del cargo por parte de Peter O'Neill en una votación parlamentaria en agosto mientras recibía tratamiento médico fuera del país era inconstitucional.
recID_829	4	4	En septiembre, un coche bomba en Kiev mató a otros chechenos étnicos que habían luchado en el lado ucraniano.
recID_830	3	3	Mientras tanto, un tribunal suizo rechazó la solicitud de revocación del gobierno croata de una decisión de arbitraje anterior relacionada con INA.
recID_831	4	4	Las tropas iraquíes lanzaron un asalto al último Bastión del Grupo de ISIS en el país el jueves, incluso cuando los kurdos, dijo que las fuerzas de Bagdad habían atacado a sus luchadores cerca de la frontera con Turquía.
recID_832	4	4	Un bombardeo de automóviles por el estado islámico mató al menos a 75 personas desplazadas en el este de Siria, un monitor dijo el domingo, ya que los extremistas acorralados parecían dirigirse a los civiles que huyen.
recID_833	4	4	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) dice que ha matado a varios terroristas de Boko Haram después de una huelga aérea en un edificio donde el terrorista sostenía la reunión en el bosque de Sambisa.
recID_834	0	0	Netanyahu dice que buscará apoyo de PA Leader Mahmoud Abbas, así como a la comunidad internacional para una nueva realidad en Gaza.
recID_835	1	1	El 2 de noviembre, el Secretario de Estado de los Estados Unidos, Rex Tillerson, llamó Ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergey Lavrov, para discutir una serie de temas relacionados con Siria en los que Moscú y Washington se han movido más lejos.
recID_836	1	1	Según el sitio web oficial de Rouhani, el presidente iraní llamó a su contraparte libanés, Michel Aoun, el martes para asegurarle que el líder iraní cree firmemente que los libanés puedan superar esta sedición y no dejarán que su país se convierta en un campo de batalla para poderes extranjeros.
recID_837	3	3	El gobierno chino insiste en que está cumpliendo estrictamente todas las sanciones de las Naciones Unidas, que ahora incluyen una prohibición en las lucrativas exportaciones de carbón, hierro y textiles de Corea del Norte.
recID_839	0	0	La portavoz del Departamento de Estado de los Estados Unidos, Heather Nauert, dijo que la Embajada de los Estados Unidos en Atenas había transmitido preocupaciones significativas sobre el permiso al gobierno griego.
recID_840	1	1	Con la aprobación por la reunión del Gabinete, el gobierno de Tanzania acordó formalmente y aceptó la propuesta integral presentada por el Puerto de los Comerciantes de China y el Fondo Soberano Omán el 31 de marzo, este año, dijo el embajador.
recID_842	3	3	Rusia se veteó el viernes a la resolución de un Consejo de Seguridad de Naciones Unidas a extender por un mes una investigación internacional sobre quién es la culpa de los ataques de armas químicas en Siria, a solo un día después de que Moscú bloqueara a un impulso de EE. UU.
recID_843	1	1	El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, se reunirá con el presidente francés Emmanuel Macron en París a principios de diciembre para conversaciones que se espera que incluyan los desarrollos en el Líbano, dijo el domingo la oficina de Netanyahu.
recID_845	4	4	Policía de Beijing ha detenido a 18 personas después de un incendio que mató a 19 personas y lesionó otras ocho el sábado por la noche, la agencia estatal de noticias Xinhua informó a última hora del lunes.
recID_847	4	4	Los misiles disparados por el ejército israelí alcanzaron un depósito de armas del ejército sirio o sus fuerzas aliadas después de la medianoche.
recID_848	1	1	El primer ministro israelí, Benjamim Netanyahu, elogió la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel y trasladar la embajada de Estados Unidos allí.
recID_849	2	2	El gobierno de los Estados Unidos ha brindado capacitación en mantenimiento de la paz a la AMISOM a través del programa de Asistencia y Capacitación para Operaciones de Contingencia en África (ACOTA) del Departamento de Estado.
recID_850	3	3	El gobierno afgano, una serie de partidos políticos y los talibanes el jueves condenó la decisión del presidente de los Estados Unidos de Donald Trump de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel.
recID_851	1	1	La UE intensificará sus esfuerzos de paz y mantendrá conversaciones con el presidente palestino, Mahmoud Abbas, el próximo mes.
recID_852	3	3	El jefe diplomático de la UE rechazó el lunes sin rodeos la sugerencia del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de que Europa seguiría a Estados Unidos al reconocer a Jerusalén como la capital del estado judío.
recID_853	2	2	Un tribunal turco liberó a la periodista alemana Mesale Tolu después de casi ocho meses en prisión, pero le prohibió salir de Turquía, dijeron el lunes funcionarios alemanes.
recID_854	3	3	El Ministerio del Interior Afgano, que dirige el sistema de prisiones, recientemente rechazó una solicitud del New York Times para visitar la prisión de Pul-E-Charki.
recID_856	4	4	Los insurgentes musulmanes rohingya tendieron una emboscada a un vehículo militar en el estado de Rakhine en Myanmar e hirieron a cinco miembros de las fuerzas de seguridad.
recID_857	2	2	Un tribunal de Zimbabue liberó bajo fianza a dos exministros que se desempeñaron en el gobierno del ex presidente Robert Mugabe y enfrentan cargos de abuso criminal del cargo y corrupción.
recID_858	4	4	El ejército de Israel ha llevado a cabo varios ataques contra el ejército sirio y su aliado, el movimiento chiíta libanés Hezbollah desde el inicio del conflicto en Siria.
recID_859	1	1	El primer ministro indio ofrecerá una cena privada para Netanyahu el 14 de enero después de su llegada a Nueva Delhi.
recID_861	4	4	En octubre, un atacante suicida talibán mató a 15 aprendices del ejército afgano cuando viajaban a casa desde la academia Marshal Fahim.
recID_862	4	4	El Estado Islámico atacó un campamento del ejército en el oeste de Kabul, el séptimo ataque importante en el país este mes.
recID_863	1	1	Erdogan se reunirá con su homólogo, el presidente italiano, Sergio Mattarella, en un almuerzo de trabajo en Roma.
recID_864	4	4	Las fuerzas del gobierno sirio lanzaron ataques aéreos contra el enclave rebelde de Guta Oriental cerca de la capital Damasco, dijo un monitor.
recID_866	1	1	El primer ministro indio, Narendra Modi, prometió el apoyo de su país al pueblo palestino durante una visita a Ramallah el sábado.
recID_867	4	4	El ejército estadounidense lanzó ataques aéreos y de artillería contra las tropas respaldadas por el gobierno sirio después de que unos 300 atacantes lanzaran lo que parecía ser un asalto coordinado contra las fuerzas de oposición sirias acompañados de asesores estadounidenses en la provincia de Deir el-Zour.
recID_869	1	1	Las Naciones Unidas acogieron con satisfacción las decisiones tomadas por Somalia en la reunión del Consejo de Seguridad Nacional (NSC) del 6 al 10 de febrero de 2018.
recID_870	4	4	Agentes de la policía francesa utilizaron porras y gases lacrimógenos cuando un centenar de personas de la comunidad china local realizaron el lunes por la noche una protesta contra el asesinato de un ciudadano chino en su casa a manos de la policía en un enfrentamiento reportado el domingo.
recID_871	1	1	En las celebraciones del centenario, el jefe de estado polaco también se reunirá con el presidente alemán.
recID_872	3	3	Sin embargo, el Reino Unido y Francia se han opuesto a las resoluciones de las Naciones Unidas sobre armas de uranio empobrecido.
recID_874	4	4	Mientras tanto, aviones de combate del gobierno sirio apoyados por Rusia atacaron el enclave rebelde del este de Ghouta por sexto día consecutivo el viernes, matando al menos a cinco personas, informaron activistas de la oposición y un monitor de guerra.
recID_878	4	4	Los ataques aéreos del régimen sirio y el fuego de artillería golpearon el enclave rebelde de Guta Oriental por sexto día consecutivo matando a 32 civiles, mientras el mundo luchaba por llegar a un acuerdo para detener la carnicería.
recID_882	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aceptó una invitación para reunirse con Kim Jong Un para negociar el programa nuclear de Pyongyang.
recID_884	3	3	Un tribunal alemán rechazó el jueves una solicitud de extradición del exlíder catalán Carles Puigdemont acusado de rebelión por su papel en la campaña por la independencia de la región.
recID_887	2	2	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, levantó el martes la prohibición de viajar impuesta a los ciudadanos chadianos luego de una revisión del gobierno de seis meses.
recID_888	1	1	Tanto Rusia como el gobierno sirio han acogido con satisfacción la visita de la OPAQ.
recID_889	3	3	Sisi ha rechazado los llamamientos enérgicos para liberar a Aya Hijazi, una trabajadora humanitaria estadounidense encarcelada en Egipto, mientras que la Casa Blanca de Trump está considerando recortar la ayuda extranjera a países como Egipto.
recID_890	4	4	La fuerza aérea iraquí llevó a cabo al menos tres ataques aéreos en el oeste de Mosul, matando a varias decenas de combatientes del Estado Islámico, según declaraciones militares iraquíes el martes.
recID_891	1	1	Trump y el rey Abdullah se reunirán para una reunión en la Oficina Oval y luego procederán a un almuerzo de trabajo, donde se espera que los dos líderes discutan una serie de prioridades compartidas.
recID_892	2	2	A fines de marzo, rebeldes leales al exvicepresidente Riek Machar liberaron a los prisioneros de una cárcel en otra ciudad fronteriza de Kajo-Keji, a unos 100 kilómetros al sur de la capital, Juba.
recID_893	3	3	En una sesión celebrada el 1 de abril, el parlamento iraquí rechazó la decisión del consejo de Kirkuk y votó a favor de exhibir solo la bandera iraquí en los edificios públicos de Kirkuk.
recID_894	3	3	El gobierno del KRG rechazó las demandas iraquíes y turcas, argumentando que el papel de los kurdos en la defensa de Kirkuk contra el Estado Islámico justificaba el izamiento de su bandera.
recID_895	3	3	El gobierno filipino ha rechazado el llamado del Parlamento Europeo y le ha dicho a la comunidad internacional que se abstenga de influir en el caso de De Lima.
recID_896	1	1	El 29 de abril, el canciller Sergey Lavrov sostuvo conversaciones con el ministro de Relaciones Exteriores y Expatriados del Reino Hachemita de Jordania, Ayman Al Safadi, quien se encuentra actualmente en Moscú en una breve visita de trabajo.
recID_897	4	4	Un ataque suicida contra un convoy perteneciente a la misión de la OTAN en Afganistán mató al menos a ocho personas en Kabul, dijeron las autoridades.
recID_900	4	4	El día 13, Boko Haram atacó una base militar en la aldea de Kamuya en el estado de Borno, dejando decenas de muertos.
recID_901	4	4	Cuatro atacantes suicidas musulmanes británicos mataron a 52 personas en ataques coordinados en Londres.
recID_904	3	3	El gobierno de China rechazó el martes un llamado del Departamento de Estado de Estados Unidos para liberar a tres activistas detenidos mientras investigaba una empresa china que producía zapatos para Ivanka Trump y otras marcas.
recID_905	3	3	El Consejo de Seguridad Nacional (NSC) ha rechazado la demanda de Jamiat-i-Islami Afganistán (JIA) de despedir al Asesor de Seguridad Nacional Mohammad Hanif Atmar por motivos políticos.
recID_906	0	0	La ministra en jefe de Bengala Occidental, Mamata Banerjee, expresó sus condolencias a los familiares de seis agricultores que murieron en un presunto tiroteo policial en Madhya Pradesh el martes.
recID_909	1	1	El Ministerio de Relaciones Exteriores (FO) durante una sesión informativa semanal en Islamabad el jueves dio la bienvenida a la oferta del presidente ruso Vladimir Putin de mediar entre India y Pakistán.
recID_910	3	3	El gobierno sudafricano ha advertido a las Fuerzas de Defensa de Lesotho (LDF) que no toleraría un golpe militar en Lesotho.
recID_911	4	4	Los talibanes irrumpieron el domingo en una sede de la policía en el este de Afganistán después de atacarla con dos coches bomba suicidas, matando a varios agentes de policía, dijeron las autoridades.
recID_912	4	4	Atacantes talibanes irrumpieron hoy en una sede de la policía regional en el este de Afganistán, matando a cinco oficiales e hiriendo a 22 personas en un ataque lanzado por un terrorista suicida.
recID_914	3	3	La Comisión Europea acusó a la legislación de atacar a la sociedad civil en Hungría.
recID_916	1	1	El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá el martes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en Washington para conversar sobre cuestiones de seguridad, políticas y económicas, dijo la oficina de Poroshenko.
recID_917	4	4	AQAP ha llevado a cabo numerosos ataques, principalmente contra objetivos militares y de seguridad en las gobernaciones del sur y este de Yemen, matando a decenas de personas.
recID_919	0	0	La Asociación de Corresponsales de la Casa Blanca emitió el viernes un comunicado en el que decía que su presidente, Jeff Mason, había expresado su preocupación a Spicer y a la subsecretaria de prensa de la Casa Blanca, Sarah Huckabee Sanders, sobre el movimiento que se aleja de lo que ha sido una tradición de larga data en la Casa Blanca.
recID_920	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores de Irán, Mohammad Javad Zarif, condenó una decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de restablecer parcialmente la prohibición temporal del presidente Donald Trump a los viajeros de seis países predominantemente musulmanes.
recID_921	4	4	Un helicóptero de la policía venezolana atacó el martes el edificio de la Corte Suprema del país y un ministerio del gobierno en Caracas, en lo que el asediado presidente Nicolás Maduro describió como un ataque terrorista de personas que buscan un golpe.
recID_922	4	4	Las tropas del gobierno iraquí han capturado la mezquita en Mosul desde donde el Estado Islámico proclamó su autodenominado califato hace tres años.
recID_923	1	1	Mohammad Radmanish, portavoz de defensa afgano, acogió con satisfacción la decisión de la OTAN de enviar más entrenadores de tropas.
recID_924	3	3	El jueves, el gobierno alemán rechazó una solicitud del Sr. Erdogan para realizar un mitin mientras se encuentra en el país para la cumbre.
recID_925	2	2	El presidente de Israel ha levantado las restricciones de libertad condicional impuestas al ex primer ministro Ehud Olmert cuando fue liberado de prisión esta semana.
recID_926	1	1	El presidente chino, Xi Jinping, se reunirá con el primer ministro japonés Shinzo Abe, rival regional de Japón, en un momento en el que ambos están preocupados por Corea del Norte, con armas nucleares, que acaba de declarar su primera prueba exitosa de misiles balísticos intercontinentales.
recID_928	4	4	La policía turca detuvo al jefe de Turquía del grupo de derechos humanos Amnistía Internacional, Idil Eser, y a otros activistas de derechos en una reunión en una isla cerca de Estambul, dijeron los medios el jueves.
recID_929	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reúne con el presidente de México, Enrique Peña Nieto, durante su reunión bilateral en la cumbre del G20 en Hamburgo, Alemania, el 7 de julio de 2017.
recID_930	3	3	El principal negociador del Brexit del Parlamento Europeo, Guy Verhofstadt, rechazó la oferta de Theresa May sobre los derechos de los ciudadanos, alegando que arrojaba una "nube oscura" sobre el estatus de las personas.
recID_931	0	0	El martes, el jefe de mantenimiento de la paz de la ONU, Jean-Pierre Lacroix, expresó su seria preocupación al Consejo de Seguridad de la ONU porque la violencia en las provincias de Kasai ha alcanzado niveles muy preocupantes.
recID_932	4	4	Las fuerzas iraquíes han lanzado más ataques aéreos contra los combatientes del EIIL que aún resisten en la Ciudad Vieja de Mosul.
recID_933	3	3	Amnistía Internacional (AI) ha acusado al ejército nigeriano de masacrar en masa a cientos de hombres, mujeres y niños en Zaria y de intentar encubrir el incidente.
recID_934	0	0	La misión del Deutsche Bank expresó el optimismo del banco sobre las reformas económicas emprendidas por el gobierno egipcio.
recID_935	3	3	El 17 de julio de 2017, el Tribunal Supremo de Rusia rechazó una apelación interpuesta por el Centro Administrativo de la rama rusa de los testigos de Jehová contra la decisión del Tribunal Supremo de 20 de abril que había confirmado una sentencia que los clasificaba como "extremistas".
recID_936	0	0	Tras esta noticia, Human Rights Watch en Nueva York emitió un comunicado en el que pedía al gobierno del primer ministro canadiense Justin Trudeau que "acelerara" la proyección de los siete.
recID_938	0	0	El presidente de Guinea expresó su preocupación por la salud del presidente Buhari y rezó por su pronta recuperación.
recID_939	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el primer ministro libanés, Saad Hariri, en Washington la próxima semana para conversar sobre temas como los refugiados y la lucha contra el terrorismo, anunció el viernes la Casa Blanca.
recID_940	1	1	El viceministro de Relaciones Exteriores iraní se ha reunido con altos funcionarios sirios para conversar sobre el fortalecimiento de las relaciones bilaterales y la cooperación en la lucha contra el terrorismo.
recID_942	4	4	Los talibanes atacaron una base del ejército afgano en el sur de la provincia de Kandahar durante la noche y mataron al menos a 26 soldados.
recID_943	0	0	La Oficina del ex presidente afgano en un comunicado dijo que Karzai ha expresado su profunda preocupación por las bajas de civiles y el ataque terrorista en Lahore.
recID_944	3	3	El entonces presidente, Goodluck Jonathan, había rechazado múltiples propuestas presentadas por la Asamblea Nacional como parte de una nueva Constitución nigeriana, incluidas cláusulas que estipulan educación y atención médica gratuitas para todos los niños nigerianos.
recID_945	1	1	El vicepresidente de Estados Unidos, Mike Pence, ha prometido apoyo a los esfuerzos del gobierno afgano para restaurar la paz y llevar el desarrollo al país.
recID_946	1	1	La ministra de Asuntos Exteriores de Bulgaria, Ekaterina Zaharieva, ha acogido con satisfacción la visita del ministro de Asuntos Exteriores sudanés, profesor Ibrahim Ahmed Ghandour, a su país diciendo que Sudán sigue siendo uno de los mejores socios de la UE en la lucha contra el terrorismo, el fundamentalismo violento, la inmigración ilegal y tráfico.
recID_947	4	4	Al menos dos personas murieron cuando ISIL lanzó un ataque contra la embajada iraquí en Kabul el lunes, y un atacante suicida se hizo explotar fuera de las puertas seguido de tres hombres armados que asaltaron el edificio.
recID_948	2	2	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) ha llevado a cabo operaciones quirúrgicas masivas para aliviar los problemas médicos de los Internally Displaced Persons (IDP) en el estado de Borno.
recID_949	3	3	El gobierno de Myanmar rechazó los hallazgos de la ONU y denegó el permiso para que un equipo de investigación de la ONU ingresara al país.
recID_950	4	4	El ejército yemení y las fuerzas aliadas lanzaron un ataque con misiles contra una base militar en la región suroccidental de Jizan en Arabia Saudita, causando bajas a los mercenarios sudaneses allí.
recID_952	4	4	Los terroristas suicidas de Boko Haram han matado al menos a 81 personas en Nigeria desde abril, mientras que 67 personas han sido secuestradas, en su mayoría mujeres y niñas, desde principios de año.
recID_953	1	1	El principal diplomático de México visitará la California amiga de los inmigrantes en medio de tensas relaciones entre su país y Estados Unidos.
recID_954	4	4	Los aviones de combate de los regímenes ruso y sirio están atacando posiciones de Daesh en la ciudad y sus afueras, agregó.
recID_958	1	1	La Primera Ministra británica, Theresa May, ha mantenido conversaciones con el primer ministro irlandés Leo Varadkar en Downing Street.
recID_959	1	1	Theresa May mantendrá conversaciones con el presidente del Consejo Europeo, Donald Tusk, mientras intenta lograr un gran avance en el proceso del Brexit.
recID_961	2	2	Un tribunal de Zimbabue liberó el martes al pastor activista Evan Mawarire, crítico del presidente Robert Mugabe, luego de su arresto el fin de semana por nuevos cargos de intento de subvertir al gobierno.
recID_962	1	1	El presidente ruso, Vladimir Putin, se reunirá con Recep Tayyip Erdogan, en Ankara, el 28 de septiembre para conversar sobre Siria e Irak.
recID_963	1	1	Theresa May se reunió con la canciller alemana, Angela Merkel, en una cumbre en Estonia en un intento por impulsar el progreso en las conversaciones sobre el Brexit.
recID_964	4	4	Los combatientes de Al Shabaab de Somalia atacaron una base militar en las afueras de la capital, Mogadiscio, utilizando coches bomba y armas de fuego, matando a 17 soldados y tomando el control de la base y un pueblo cercano, dijo el grupo el viernes.
recID_965	2	2	Un tribunal de Bishkek liberó a un periodista kirguís que había sido condenado a cuatro años de prisión por un libro que escribió.
recID_967	4	4	Los combatientes talibanes tomaron una casa en el lado este de la ciudad y dispararon ráfagas de cohetes contra el aeropuerto internacional Hamid Karzai alrededor del mediodía, lo que provocó la suspensión de los vuelos.
recID_968	1	1	Vladimir Putin ha recibido al rey saudí Salman para conversar en el Kremlin, en la primera visita oficial a Rusia de un monarca saudí reinante.
recID_970	4	4	En 2015, hombres armados de Al Shabaab mataron a 148 estudiantes en una universidad en la ciudad de Garissa en Kenia, cerca de la frontera entre Kenia y Somalia, un ataque que provocó conmoción e indignación en Kenia y en el extranjero.
recID_971	4	4	Los pistoleros talibanes en reacción mataron a Abdullah y otros cuatro miembros de su familia y liberaron al suegro y la suegra de Abdullah, agregó.
recID_972	3	3	El presidente del KRG, Masoud Barzani, y altos funcionarios kurdos rechazaron la demanda del gobierno iraquí de cancelar el resultado del referéndum de independencia como condición previa para las conversaciones para resolver la disputa.
recID_973	4	4	Armenian police detained dozens of demonstrators in Yerevan on April 18 as protests continued over the election of former President Serzh Sarkisian as prime minister.
recID_974	4	4	Aviones de combate iraquíes bombardearon posiciones del Estado Islámico en el este de Siria con ataques aéreos mortales el jueves, dijo el gobierno iraquí.
recID_975	4	4	Los ataques aéreos militares estadounidenses este mes en el área han matado a decenas de miembros del EI, incluido el jefe de operaciones del grupo terrorista para el norte de Afganistán, Qari Hekmatullah.
recID_976	3	3	Desde 2013, Erdogan ha acusado a Gulen de intentar derrocar al gobierno turco creando un estado paralelo dentro del servicio civil y el ejército.
recID_977	2	2	El Ministerio de Salud de China envió un equipo de expertos médicos, equipos y medicamentos al hospital, donde se dice que dos chinos se encuentran en estado crítico.
recID_978	0	0	Zabihullah Mujahid, el portavoz de los talibanes, se atribuyó la responsabilidad tanto de los ataques de Farah como de Ghazni en mensajes a los medios de comunicación.
recID_979	1	1	El primer ministro de Corea del Sur, Lee Nak-yon, mantiene conversaciones con el jefe de defensa vietnamita, el general Ngo Xuan Lich, en su oficina en Seúl el 24 de abril de 2018.
recID_981	4	4	El ejército sirio intensificó el jueves su bombardeo de un vecindario palestino sitiado y áreas cercanas controladas por los rebeldes en el sur de Damasco, la última área cerca de la capital fuera del control del gobierno.
recID_982	4	4	Por otra parte, un atacante suicida talibán detonó su vehículo cargado de explosivos en la madrugada del sábado cerca de una base del ejército afgano en la provincia sureña de Helmand, matando al menos a seis personas e hiriendo a muchas más.
recID_984	2	2	El gobierno del primer ministro Hun Sen liberó a los líderes detenidos del disuelto Partido de Rescate Nacional de Camboya (CNRP).
recID_985	4	4	La policía rusa detuvo el sábado a decenas de partidarios del líder de la oposición Alexei Navalny cuando comenzaron las protestas en todo el país en vísperas de la toma de posesión de Vladimir Putin para un cuarto mandato del Kremlin.
recID_987	0	0	Un portavoz de los talibanes, Qari Yussouf Ahmadi, se atribuyó la responsabilidad del ataque en Kandahar en un comunicado enviado a los medios de comunicación.
recID_988	4	4	El ejército yemení y los combatientes aliados atacaron posiciones militares en la región de Asir de Arabia Saudita con un misil balístico y las destruyeron.
recID_989	4	4	Aviones de combate iraquíes llevaron a cabo una redada más temprano en el día, contra los comandantes del grupo Estado Islámico en el este de Siria, en el segundo ataque de este tipo contra los yihadistas desde mediados de abril, dijo la oficina del primer ministro.
recID_990	4	4	El Ejército de Pakistán lanzó una operación militar ofensiva estratégica, Operación Rah-e-Nijat, contra militantes en la Agencia de Waziristán del Sur el 19 de junio de 2009.
recID_991	1	1	El Congreso apoyará plenamente el Plan de Acción de Filipinas para poner fin a la violencia contra los niños (PPAEVAC), dijo ayer la representante de la ciudad de Davao, Karlo Nograles.
recID_993	2	2	Un tribunal italiano levantó la prohibición al veterano líder de centroderecha Silvio Berlusconi de ocupar un cargo público, lo que significa que podría postularse para ser primer ministro en las próximas elecciones nacionales.
recID_995	1	1	El director del FBI, Christopher Wray, se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la Casa Blanca el lunes para discutir las disputas del Departamento de Justicia de Estados Unidos con los republicanos sobre documentos relacionados con la investigación de Rusia.
recID_996	0	0	Las ramas humanitarias del Gobierno Federal de Somalia y las Naciones Unidas lanzaron hoy un llamamiento por 80 millones de dólares para brindar ayuda inmediata a las personas afectadas por las recientes inundaciones en el centro y el sur del país, como resultado de las lluvias más intensas experimentadas en Somalia en más de tres décadas.
recID_997	3	3	Horas antes, Maduro expulsó al diplomático estadounidense por la negativa de Estados Unidos a reconocer su reelección.
recID_998	1	1	El 29 de mayo, el régimen sirio dijo que reconocería la independencia unilateral de Osetia del Sur de Georgia.
recID_999	4	4	Anteriormente, el ejército israelí atacó con artillería un objetivo en las regiones fronterizas del este de la Franja de Gaza, pero no se informó de víctimas.
recID_1000	2	2	La Cruz Roja ha brindado asistencia financiera a aproximadamente 550 hogares utilizando fondos donados al llamamiento por inundaciones de New Brunswick de la organización, dijo.
recID_1001	2	2	El presidente afgano, Ashraf Ghani, anunció el jueves un alto el fuego de una semana con los talibanes para coincidir con el feriado que marca el final del Ramadán la próxima semana.
recID_1003	4	4	Como parte de la operación, las fuerzas armadas turcas han lanzado ataques aéreos contra objetivos del PKK estacionados en el norte de Irak.
recID_1005	3	3	El domingo, los talibanes rechazaron una oferta del gobierno afgano para extender un alto el fuego de tres días mientras el país se tambaleaba por dos ataques suicidas mortales en la ciudad oriental de Jalalabad.
recID_1006	2	2	La Unión Europea ha desplegado observadores electorales en Zimbabwe por primera vez en 16 años mientras el país se prepara para su primera votación desde la independencia sin el líder Robert Mugabe.
recID_1007	2	2	Las Fuerzas de Defensa de Israel habían distribuido suministros que incluían 300 tiendas de campaña, alimentos, medicinas y ropa a las personas que habían huido a la zona de los Altos del Golán cerca de la frontera con Israel.
recID_1008	4	4	Hombres armados no identificados decapitaron a tres hombres en la provincia de Nangarhar, en el este de Afganistán, en la noche del sábado, en un ataque que los funcionarios atribuyeron a los militantes del Estado Islámico.
recID_1009	3	3	La Comisión Europea ha iniciado acciones legales contra el gobierno polaco por cambios en la forma en que se nombra a los jueces en el país que, según los observadores, socavan la independencia de sus tribunales.
recID_1010	1	1	Durante la visita de un día, Obama mantendrá conversaciones con el presidente Uhuru Kenyatta en State House, Nairobi, antes de dirigirse a su hogar ancestral de Kogelo, Siaya, para visitar a sus familiares.
recID_1011	4	4	Los misiles del gobierno sirio han alcanzado un área controlada por los rebeldes cerca de la frontera con los Altos del Golán ocupados por Israel en la última fase de una ofensiva para poner fin a la presencia de los insurgentes en el sur de Siria.
recID_1013	1	1	El ex presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, el domingo, celebró conversaciones separadas con el presidente Uhuru Kenyatta en Nairobi.
recID_1014	3	3	Los talibanes han rechazado durante mucho tiempo las conversaciones directas con el gobierno afgano, exigiendo en su lugar a negociar con Washington.
recID_1015	3	3	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump rechazó la propuesta del presidente de Rusia de la Presidenta de Vladimir Putin de que las autoridades rusas cuestionan a los ciudadanos estadounidenses, dijo el jueves la Casa Blanca, después de que la oferta atrajo feroz crítica en los Estados Unidos.
recID_1016	1	1	El canciller alemán, Angela Merkel, el viernes, recibió la invitación al presidente de los Estados Unidos, la invitación de Donald Trump al presidente ruso Vladimir Putin se reunirá en Washington este otoño.
recID_1017	4	4	El viernes, los hombres armados palestinos mataron a un soldado israelí a lo largo de la cerca de Gaza.
recID_1018	3	3	Mientras tanto, el primer ministro de Libia, Fayez al-Sarra, rechazó la propuesta de la UE para los centros de procesamiento de asilo en su país.
recID_1019	4	4	La Fuerza Aérea de Israel llevó a cabo las huelgas viernes por la noche contra los objetivos de Hamas en toda la Franja de Gaza.
recID_1021	4	4	El viernes, los hombres armados palestinos mataron a un soldado israelí.
recID_1022	1	1	El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergey Lavrov, sostuvo las conversaciones en Jerusalén con el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, el 23 de julio, para discutir la presencia iraní en Siria.
recID_1023	3	3	El Tribunal Superior de Justicia de Belgrado ha rechazado la solicitud de las autoridades rumanas de extraditar al ex legislador de la Cámara, Sebastian Ghita, y ha establecido que es elegible para el asilo, la decisión final que se transmitirá al Ministerio del Interior de Serbia.
recID_1025	1	1	Las naciones del sudeste asiático prometieron el apoyo total a los esfuerzos de Seúl para denuclearizar la Peninsla y crear un régimen de paz.
recID_1027	0	0	El enviado de Medio Oriente de las Naciones Unidas está expresando su preocupación por la última escala de hostilidades en la Franja de Gaza entre Israel y Hamas.
recID_1028	3	3	Un Tribunal Federal Brasileño ha rechazado una solicitud del ex presidente del ex presidente Luiz Inacio Lula da Silva, estará presente en el primer debate de candidatos presidenciales para las elecciones de octubre.
recID_1029	0	0	El Secretario de Defensa de los Estados Unidos ha expresado su preocupación por el impacto negativo en los aliados clave, como Corea del Sur, ya que la Administración de Trump busca implementar las tarifas de la Sección 232.
recID_1031	4	4	Los combatientes talibanes anulan una base del ejército en el norte de Afganistán, los funcionarios dijeron el martes, matando al menos a 17 soldados con docenas temidos para capturar en un golpe de punzante a las fuerzas de seguridad que ya luchan por empujar a los insurgentes de Eastern Ghazni.
recID_1033	4	4	Los talibanes atacaron una base de ejército afgano clave en la provincia de Baghlan, capturando la base y un punto de control de la policía, matando a docenas de fuerzas de seguridad.
recID_1034	1	1	Vladimir Putin, el presidente ruso, se reunirá con Angela Merkel, el Canciller alemán, el sábado por las conversaciones sobre los conflictos en Ucrania y Siria, así como el controvertido de la tubería de gas Stream Stream 2.
recID_1035	3	3	El líder de la oposición de Mali el viernes rechazó el anuncio de que el presidente Ibrahim Boubacar Keita era el ganador de una escorrentía presidencial en esta nación de África Occidental, diciendo que estaría presentando una queja de fraude ante el Tribunal Constitucional.
recID_1036	4	4	El ejército iraquí ha llevado a cabo varias huelgas aéreas contra el estado islámico en Siria desde el año pasado, lo último de lo que hace unos días, con la aprobación del presidente Bashar al-Assad y la coalición LED de EE. UU.
recID_1038	3	3	Los talibanes rechazaron el lunes, un gobierno afgano ofrece un alto el fuego y persistirían con sus ataques.
recID_1039	2	2	Un tribunal en Estambul ha levantado una prohibición de viajes al periodista alemán Mesale Tolu, quien fue arrestado el año pasado sobre los cargos relacionados con el terrorismo, dijo el lunes un grupo de simpatizantes.
recID_1040	0	0	La ONU ha pedido al gobierno reconocido internacionalmente de Libia para que se descomponen en grupos armados que obstruyan el trabajo de las instituciones estatales en el país del caos.
recID_1041	0	0	Durante la conferencia, el diputado uruguayo Rodrigo Goñi expresó su preocupación por la posición del gobierno uruguayo contra el del presidente venezolano Nicolás Maduro.
recID_1042	3	3	Los talibanes han rechazado las repetidas ofertas para las conversaciones de paz del gobierno de Kabul este año, insistiendo en que solo negociará directamente con los Estados Unidos, algo que Washington se niega a hacer.
recID_1043	3	3	El gobierno sudafricano refutó firmemente a los comentarios del presidente de los Estados Unidos, los comentarios de la granja y las expropiaciones y el asesinato a gran escala de los agricultores en el país.
recID_1044	3	3	La semana pasada, el gobierno de Myanmar rechazó cualquier cooperación con la CPI, a la que no es parte.
recID_1045	1	1	El primer ministro Benjamin Netanyahu llamó al nuevo primer ministro australiano Scott Morrison el miércoles para felicitarlo por convertirse en el nuevo primer ministro de Australia, invitándolo a él y a su esposa a Jerusalén.
recID_1046	4	4	ISIS realizó un ataque múltiple en el parlamento de Irán y el santuario del líder revolucionario Ruhollah Khomeini en junio de 2017 que mató a 17 personas.
recID_1047	0	0	El director de Human Rights Watch para las Américas, José Miguel Vivanco, emitió una declaración que pide a el Consejo de Seguridad de la ONU para aplicar la presión al gobierno de Ortega.
recID_1048	1	1	El presidente francés Emmanuel Macron acogerá el príncipe heredero de Japón, Naruhito, el próximo miércoles como parte de una visita estatal de una semana por el emperador, en espera para marcar 160 años de relaciones diplomáticas entre las dos naciones.
recID_1049	3	3	La Corte Suprema de Israel ha rechazado las apelaciones contra la demolición de un pueblo beduino en la orilla de Cisjordania ocupada cuyo destino ha sido objeto de preocupación internacional.
recID_1050	4	4	Los soldados del ejército de Yemeni, apoyados por los luchadores aliados de los comités populares, se han realizado un ataque aéreo contra un importante objetivo militar en la provincia costera occidental de Hudaydah en represalia por la agresión militar devastadora de Saudi contra su inmernina empobrecida.
recID_1052	0	0	El embajador de Arabia Saudita en el Reino Unido expresó su preocupación el viernes sobre el destino de un periodista que desapareció en Estambul la semana pasada.
recID_1053	4	4	El 14 de octubre, los talibanes atacaron una base del ejército en el oeste de Afganistán, matando a 17 soldados afganos.
recID_1054	4	4	Los militantes talibanes han intensificado los ataques a las fuerzas de seguridad afganas y las instalaciones gubernamentales en los últimos meses.
recID_1055	4	4	El ejército de los Estados Unidos ha llevado a cabo más de dos docenas de huelgas aéreas este año contra Al-Shabab, un grupo afiliado a Al-Qaeda que busca derrocar al gobierno somalí y convierta el país en un estado islamista estricto.
recID_1057	2	2	Una corte española ha dado autorización preliminar para un ayudante del último presidente Hugo Chávez para ser extraditado a Venezuela.
recID_1058	2	2	Las autoridades sudaneses del sur del viernes publicaban dos ex seguidores de alto rango del líder rebelde Riek Machar que enfrentaban las oraciones de muerte.
recID_1059	1	1	El presidente Buhari también acogió con satisfacción la decisión del gobierno del estado de Kaduna y sus gobiernos locales para construir y proporcionar instalaciones para el despegue de más divisiones policiales y oficinas de defensa civil en el estado.
recID_1062	0	0	El ex líder soviético, Mikhail Gorbachov, el sábado, expresó sus profundas condolencias a la familia del ex presidente de los EE. UU. George H.W.
recID_1063	1	1	El príncipe heredero de Arabia Saudita Mohammed Bin Salman ha conocido al presidente de Mauritania Mohamed Ould Abdel Aziz en el Palacio Presidencial en Nouakchott donde se encuentran la reunión bilateral.
recID_1064	4	4	La policía francesa asaltó a un campamento migrante en Calais el domingo en una represión que los habitantes dicen que los obligan a arriesgar sus vidas e intentar cruzar el canal en barco.
recID_1065	0	0	La alta comisión británica le ha pedido al gobierno indio acceso consular a Christian Michel, dijeron fuentes el jueves.
recID_1067	2	2	El ejército nigeriano el viernes levantó una prohibición de las operaciones de UNICEF en el noreste del país, después de acusar a la Agencia de Ayudas de Espías de Capacitación que apoyan a Boko Haram Jihadistas.
recID_1068	0	0	La Casa Blanca le ha pedido al Pentágono que analice múltiples opciones, incluida una retirada completa, dijeron los funcionarios.
recID_1069	1	1	El presidente ruso Vladimir Putin le ha dado la bienvenida a la decisión del presidente de los Estados Unidos de Donald Trump de enviar a las tropas a casa desde Siria después de declarar la victoria sobre Isil.
recID_1071	2	2	El gobierno de Kenia ha levantado una prohibición que impide que la organización benéfica internacional Marie jomar brinde servicios de aborto, luego de las advertencias de que el fallo puso en peligro la vida de miles de mujeres.
recID_1073	4	4	Los aviones de guerra iraquíes atacaron una fábrica de explosivos de Daesh y otras posiciones dentro de Siria el jueves, dijo el ejército de Bagdad, en un raro asalto de aire a través de la frontera.
recID_1074	4	4	El martes por la noche, los jets militares israelíes realizaron varias huelgas aéreas en la Franja del Norte de Gaza, matando a un militante de Hamas de 24 años y lesionando a otros cuatro.
recID_1075	0	0	El lunes, el presidente afgano, Ashraf Ghani, emitió una nueva súplica a los talibanes para hablar directamente con su gobierno.
recID_1077	0	0	El Parlamento Europeo está pidiendo a los Estados miembros de la Unión Europea que reconozcan el líder de la oposición venezolano, Juan Gua Haan, como presidente interino.
recID_1078	1	1	El primer ministro de la República Checa ha prometido el apoyo total de su país a Fayez Serraj, el primer ministro del gobierno libio de U.N. respaldado en la capital, Trípoli.
recID_1080	3	3	Un tribunal en Gran Bretaña ha ordenado al Hijo del ex primer ministro Vladimir Filat entregará más de $ 650 millones después de una investigación de la Agencia Nacional del Crime Nacional de Gran Bretaña (NCA).
recID_1081	3	3	El presidente invertido de Venezuela, Nicolas Maduro, está rechazando el llamado al presidente Donald Trump por un nuevo día en Venezuela y comparando el tono del discurso del presidente estadounidense en Miami a la de un nazi.
recID_1082	1	1	El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, conoció al presidente ruso Vladimir Putin el miércoles en el Kremlin, donde discutieron la seguridad en el Medio Oriente con un enfoque en Irán.
recID_1083	1	1	El primer ministro de Etiopía, el Dr. Abiy Ahmed, sostuvo las discusiones bilaterales con el presidente somalí Mohamed Abdullahi Mohamed Farmajo en su oficina hoy.
recID_1084	4	4	Las Fuerzas de Defensa de Israel demolieron el hogar de un hombre palestino sospechoso de llevar a cabo un ataque de tiro en Cisjordania que mató a dos soldados israelíes y lesionó gravemente a otros dos.
recID_1085	3	3	El Parlamento del Reino Unido el martes rechazó nuevamente el acuerdo de Brexit de Primer Ministro Theresa May, lanzando una mayor incertidumbre sobre cómo se romperá el país de la Unión Europea.
recID_1086	3	3	Los talibanes han rechazado durante mucho tiempo cualquier conversación con el gobierno afgano, que se despide como un títere de Washington.
recID_1087	0	0	Este mes, las Naciones Unidas lanzaron un llamamiento internacional por $ 234 millones en ayuda de emergencia para Zimbabwe, donde se espera que la sequía afecte a un tercio del cultivo del país y permita a 5.3 millones de personas que necesitan asistencia.
recID_1088	0	0	Un mejor diplomático en los Emiratos Árabes Unidos está ofreciendo sus condolencias sobre un ataque a las mezquitas en Nueva Zelanda que mataron al menos a 40 personas.
recID_1089	2	2	En enero, una corte turca liberó a otro empleado del consulado de los Estados Unidos en la provincia sureña de Adana debido a un tiempo servido, después de que lo condenó hasta los últimos años y medio de los cargos de terrorismo.
recID_1091	0	0	La semana pasada, la Cámara de Comercio de los Estados Unidos emitió una declaración que instaba al Gobierno británico a encontrar una solución para evitar que se estrellara de la UE.
recID_1092	3	3	El Tribunal Supremo de Myanmar, el martes, rechazó el llamamiento final de dos periodistas de Reuters y confirmó sentencias de prisión de siete años por sus informes sobre la brutal la represión del ejército en los musulmanes de Rohingya.
recID_1093	1	1	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hará una visita al estado al Reino Unido en junio, anunció Buckingham Palace anunciado el martes, un viaje Gran Bretaña espera que cementarán las relaciones transatlánticas, pero uno que inmediatamente provocó críticas y promesas de protestas.
recID_1097	3	3	El Fiscal de la CPI exigió que el presidente sudanés depuesto, Omar al-Bashir, stand juderada por los asesinatos masivos perpetrados en Darfur.
recID_1098	3	3	El jefe de policía de Sri Lanka ha rechazado una solicitud del presidente Maithripala Sirisena para renunciar a los siguientes bombardeos suicidas en iglesias y hoteles, dos fuentes en la oficina del presidente dijeron el sábado, profundizando la grieta en los mejores niveles de gobierno.
recID_1099	1	1	El gobierno de Japón se ha comprometido a trabajar con China en proyectos de terceros países y ha promovido la cooperación entre el BRI y otras instituciones regionales de inversión, como el Banco Asiático de Desarrollo.
recID_1100	2	2	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Irán anunció la liberación de dos ciudadanos Kuwaitíes que habían sido arrestados recientemente por la entrada ilegal en aguas iraníes, informó el jueves la agencia de noticias Tasnim.
recID_1101	4	4	El 19 de abril, Boko Haram Fighters turbó un pueblo en otro lugar de la región del Fondo Norte de Camerún, matando a 11 civiles en su sueño.
recID_1102	1	1	El embajador de Arabia Saudita en la ONU Abdallah Al-Mouallimi prometió el apoyo continuo del Reino a los esfuerzos políticos en Yemen, a pesar del reciente ataque de Houthis a dos estaciones de bombeo de petróleo saudí.
recID_1103	4	4	La policía rusa detuvo a varias docenas de personas en las primeras horas del jueves en un rally que protesta los planes para construir una catedral en un parque popular en la cuarta ciudad más grande de Rusia.
recID_1104	3	3	El presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, el martes, llamó al embajador de Gran Bretaña a los Estados Unidos, un tipo muy estúpido, ya que reaccionó nuevamente a los cables filtrados críticos de la administración de Trump.
recID_1105	3	3	El MEP de Estonia ha exigido una solución final para los refugiados sirios que violen la ley en Europa, en un aparente eco del lenguaje utilizado por el régimen nazi durante el Holocausto.
recID_1108	1	1	El presidente Hassan Rouhani se reunió con Erdogan por conversaciones bilaterales separadas en la capital turca antes de que se sentaron juntas para su quinta cumbre en el conflicto desde 2017.
recID_1109	4	4	Los bombarderos suicidas talibanes mataron a 48 personas en dos ataques separados en Afganistán el martes, el más mortífero que tiene lugar cerca de un mitin de elección por el presidente Ashraf Ghani, aunque estaba ileso.
recID_1111	3	3	Las Naciones Unidas rechazaron la solicitud del Primer Ministro Shinzo Abe para hablar en su Cumbre del Clima en septiembre pasado, dijeron fuentes del gobierno el jueves, aparentemente debido a la promoción del gobierno de las centrales eléctricas de carbón.
recID_1112	3	3	El presidente de Somalia, Mohamed FarmAAJO, rechazó las convocatorias del presidente de Uhuru Kenyatta, diciendo que el Tribunal debe ser el árbitro final.
recID_1113	3	3	El ex ministro principal de IOK, Omar Abdullah, condenó la decisión del gobierno indio de rescindir el estatus especial como "una agresión desnuda contra el pueblo de Kashmiri".
recID_1115	0	0	El 16 de octubre, Amnistía Internacional emitió una declaración que pide a las autoridades bielorrusas que defendieran al derecho del ex presidente de conciencia Dzmitry Paliyenka a un juicio justo y asegurar que su audiencia esté abierta al público.
recID_1116	0	0	Grupo de bienestar animal Las personas para el tratamiento ético de los animales (PETA) están pidiendo ayuda de las Fuerzas Armadas de Filipinas (AFP) para rescatar a los animales sobrevivientes que se vieron afectados por la explosión del volcán Taal el domingo.
recID_1117	0	0	El miembro del ranking de la agricultura del Senado, Debbie Stabenow (D-Mich), en un comunicado, dijo que la propuesta del USDA ignora descaradamente el título de facturas de la granja de compromiso a la mesa de triunfo, así como más de 20 años de historia que da la flexibilidad de los Estados para solicitar exenciones basadas en el local. condiciones de trabajo.
recID_1118	2	2	El gobierno sirio dio la aprobación de las Naciones Unidas para entregar la ayuda la próxima semana a miles de civiles desesperados varados cerca de un Garrison de los Estados Unidos en el sudeste de Siria en la frontera iraquí-siria, dijeron los trabajadores de ayuda y los funcionarios del campamento.
recID_1120	1	1	Cuatro miembros talibanes se reunieron con Alice Wells, un importante funcionario del Departamento de Estado de los EE. UU., En un hotel en la capital de Qatar, el 23 de julio para las primeras conversaciones cara a cara en siete años.
recID_1121	0	0	El portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores de Pakistán, Mohammad, Faisal, emitió una declaración que dice que la acusación de Afganistán D'Affaires en Islamabad había sido convocada para protestar por el incidente que dijeron que los funcionarios consulares habían ocurrido frente a una casa de huéspedes del personal.
recID_1122	0	0	Sin embargo, Mackenzie Eagleen, miembro residente en el American Enterprise Institute, dice hasta ahora los planes del Pentágono para la apariencia presupuestaria de 2020 decididas.
recID_1124	3	3	Y Amnistía Internacional estableció un informe acusando al ejército nigeriano de no responder a las señales de advertencia ante el secuestro masivo.
recID_1125	0	0	Saudita King Salman Bin Abdulaziz Al Saud ha enviado un mensaje de condolencia al presidente Dr. Ashraf Ghani después del asalto terrorista del miércoles en Kabul.
recID_1127	0	0	Thomas Shannon, Estados Unidos Subsecretario de estado de asuntos políticos, pagó sus respetos a un soldado surcoreano muerto en Afganistán hace una década durante su viaje aquí a principios de esta semana, dijo el jueves la Embajada de los Estados Unidos.
recID_1129	2	2	El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, el viernes aprobó por unanimidad el despliegue de un equipo de U.N. Advance para monitorear un alto el fuego en la región de Huesidah de Yemen después de días de arruinado que enfrentó a los Estados Unidos contra Ally Bretaña.
recID_1130	0	0	Los talibanes afirmaron la responsabilidad del ataque, que mataron y lesionó a docenas de personas en Kabul, Afganistán.
recID_1131	3	3	Un tribunal de Nigeria ha condenado a 45 miembros de Boko Haram en el mayor ensayo masivo de la historia del grupo extremista islámico.
recID_1133	2	2	El ejército estadounidense entrena a los pilotos iraquíes para volar F-16 a solicitud del gobierno de Irak, dijo Roberts.
recID_1134	3	3	El presidente de EE. UU. Donald Trump estableció un plazo de 30 días para que la Agencia de Salud de la ONU hiciera reformas significativas o arriesgarse a perder financiamiento.
recID_1136	2	2	El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas el viernes aprobó por unanimidad el despliegue de un Equipo de U.N. Advance para monitorear un alto el fuego en la región de Hodeidah de Yemen después de que los días de Wrangling que enfrentaban a los Estados Unidos contra Ally Bretaña.
recID_1137	2	2	Un tribunal de Zimbabue liberó el martes al pastor activista Evan Mawarire, crítico del presidente Robert Mugabe, luego de su arresto el fin de semana por nuevos cargos de intento de subvertir al gobierno.
recID_1138	3	3	El Parlamento Europeo ha aprobado una resolución fuertemente redactada que critica al gobierno nicaragüense sobre los derechos humanos y pidiendo sanciones.
recID_1139	2	2	La acción contra el hambre dice que actualmente está brindando asistencia alimentaria cada mes a aproximadamente 300,000 personas en el noreste de Nigeria que no tienen acceso a los medios de vida y los alimentos.
recID_1140	1	1	El embajador estadounidense John R. Bass prometió el apoyo de Washington por los esfuerzos en la expansión de la economía afgana y creando un futuro más brillante para los pueblos del país devastado por la guerra.
recID_1141	1	1	El embajador de los Estados Unidos, Stuart Symington, pagó una visita de cortesía al presidente del Senado a principios de esta mañana en su oficina.
recID_1143	4	4	Varios grupos de estudiantes, incluida la Asociación de Estudiantes de la India, la Universidad de los Estudiantes de la Universidad de Pinjra y Delhi, celebraron una demostración de protesta en la Universidad de Delhi contra el continuo asedio de Kashmir ocupado.
recID_1144	3	3	Furious Theresa May le da a Putin una fecha límite de medianoche sobre un ataque de descarado en el ex espía con un agente de nervio militar hecho ruso en el suelo británico.
recID_1145	2	2	La Unión Europea está movilizando fondos adicionales para apoyar la construcción de la paz en Colombia.
recID_1146	3	3	El presidente de Turquía, dice que comenzará una nueva operación militar contra los combatientes kurdos respaldados por U.S en Siria en unos pocos días.
recID_1147	4	4	Los opositores políticos del gobierno de Maldivas se enfrentaron con la policía en las calles de la capital temprano el viernes después de que la Corte Suprema ordenó la liberación de políticos encarcelados, incluido un ex presidente que vivía en el exilio en Gran Bretaña.
recID_1148	4	4	Los jets de combate de la Fuerza Aérea de la India obligaron a un avión de carga georgiano que volaba desde Karachi a Nueva Delhi para aterrizar en la ciudad norteña de Jaipur, el viernes después de que supuestamente violaba el espacio aéreo indio.
recID_1150	1	1	La Casa Blanca dice que está en solidaridad con su aliado más cercano al Reino Unido y apoya su decisión de expulsar a 23 diplomáticos rusos.
recID_1151	1	1	El ex presidente de EE. UU. Barack Obama está terminando un viaje internacional de cinco días en París, donde almorzó con el presidente francés Emmanuel Macron y le dio un discurso a los líderes empresariales.
recID_1152	3	3	Obama le dio al presidente ruso Vladimir Putin una advertencia severa y personal para detener sus actividades.
recID_1153	0	0	El principal diplomático de Turquía también expresó la esperanza de que el nuevo gobierno en Grecia ayude a Turquía a mantener relaciones más constructivas con Grecia en el Mediterráneo Egeo y Oriental.
recID_1154	2	2	La Comisión Europea ha anunciado una asistencia humanitaria adicional de 60 millones de euros para ayudar a las personas en Somalia, Etiopía y Kenia, que se han enfrentado crítico.
recID_1156	3	3	Flavia Nardelli Piccoli, vicepresidenta de la Comisión de Cultura, Ciencia y Educación de la Cámara de Diputados Italiana, condenó ataques terroristas en Teherán.
recID_1157	1	1	La Fuerza Aérea de Nigeria (NAF) el miércoles reiteró su compromiso de apoyar a la Policía de Nigeria, Departamento de Servicios estatales (DSS) y otras agencias de seguridad con inteligencia geoespacial y de imágenes en tiempo real, mientras que pone a disposición sus activos aéreos para la realización de misiones tácticas de apoyo aéreo. y aumentar la frecuencia del reconocimiento del aire en las áreas afectadas.
recID_1158	1	1	El gobierno militar de Tailandia el viernes elogió la decisión del Departamento de Estado de los Estados Unidos de mejorar el país en su informe anual sobre los esfuerzos para luchar contra la trata de personas.
recID_1159	0	0	El Fiscal Jefe de Venezuela busca comunicado condicional para el hombre de Utah celebrado en la cárcel durante un año.
recID_1160	1	1	Mientras saluda a Wang el 5 de abril, Putin aclamó la decisión unánime de la legislatura china el mes pasado hasta RelePoint XI como presidente sin límite en el número de términos que puede servir.
recID_1161	0	0	Las Naciones Unidas buscaban ayuda para las víctimas de la guerra en Siria y refugiados en la región en una conferencia anual de donantes que alojaron con la Unión Europea en Bruselas el jueves.
recID_1162	3	3	El presidente de EE. UU. Donald Trump ha enviado una carta al jefe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que amenaza con saquearnos la financiación permanente sobre COVID-19.
recID_1163	0	0	Kristina Baum, un portavoz de la Oficina de Política de Ciencia y Tecnología de la Casa Blanca, se negó a comentar si el gobierno estaba considerando cambiar su política de acceso abierto.
recID_1164	0	0	Ladonna Davis, una portavoz de la USCIS, se negó a comentar sobre los detalles de la contratación de la congelación.
recID_1166	0	0	El gobierno de Eritrea se negó a comentar sobre la disputa.
recID_1167	0	0	El Departamento de Justicia anteriormente se negó a comentar sobre cómo está implementando la Orden Ejecutiva, pero la mayoría de los programas de diversidad parecen haber sido puestos en espera desde el otoño.
recID_1168	0	0	La Casa Blanca y el Departamento de Estado de los EE. UU. se negaron a comentar cuando se le preguntó sobre el estado de las negociaciones.
recID_1169	0	0	La Oficina del Gobernador se negó a comentar sobre la factura.
recID_1172	0	0	Sin embargo, IMA dijo que es escéptico sobre el gobierno que puede probar estas acusaciones, y que el propósito de las declaraciones parece ser desviar la atención de los problemas no resueltos en el sector de la salud.
recID_1173	0	0	El Departamento de Estado el lunes dijo que es escéptico sobre los motivos iraníes para brindar grandes pagos en efectivo a los asistentes al presidente afgano Hamid Karzai.
recID_1175	0	0	La Oficina de Responsabilidad del Gobierno (GAO) dijo que es escéptico, el programa cumpliría con la fecha límite de proyección actual.
recID_1176	0	0	Sin embargo, el gobierno de Corea del Sur ha dicho que es escéptico de ese número de muertos dados los registros anteriores de las inundaciones.
recID_1177	0	0	Estados Unidos ha dicho que es escéptico de un anuncio ruso que había abierto los corredores humanitarios en Alepo, con el secretario de estado, John Kerry, temiendo un truco potencial.
recID_1179	0	0	El senador Mitch McConnell dice que es pesimista sobre la posibilidad de un trato.
recID_1180	0	0	El jefe de IAG Willie Walsh dice que son pesimistas sobre el impacto potencial de una medida de cuarentena para los pasajeros aéreos entrantes flotados por el gobierno del Reino Unido.
recID_1182	0	0	Tanto los republicanos como los demócratas expresaron el pesimismo en el futuro de la economía, ya que los expertos en salud luchan con el gobierno federal sobre la rapidez con que la economía podría recuperarse si el país reabre de las empresas.
recID_1183	0	0	El secretario extranjero británico, Sir Geoffrey Howe, expresó el pesimismo sobre su misión sudafricana por primera vez hoy, diciendo que se puede dejar a otra persona para allanar el camino para la paz.
recID_1185	0	0	La Oficina de Responsabilidad del Gobierno (GAO) expresó recientemente el pesimismo de que el nuevo Asesor Adjunto del Departamento de Defensa del Departamento de Defensa (PDSA) podría mejorar realmente cómo el Pentágono adquiere programas espaciales.
recID_1187	0	0	El Negociador Palestino SAEB ERAKAT expresó el pesimismo sobre el siguiente potencial del gobierno como socio en las negociaciones.
recID_1188	0	0	El ministro de Trabajo, Maurizio Sacconi, expresó el pesimismo el viernes por el futuro de Alitalia, después de que las conversaciones se suspendieran en un plan para relanzar la aerolínea quiebra con un grupo de inversionistas italianos.
recID_1190	0	0	El líder mayoritario del Senado, Mitch McConnell, expresó su optimismo en un acuerdo bipartidista.
recID_1191	0	0	Hoy en día, el presidente Trump expresó el optimismo ante la posibilidad de una resolución comercial con China, ya que comentó la oferta comercial más reciente enviada por el gobierno chino a principios de esta semana.
recID_1192	0	0	Los diplomáticos de la ONU dijeron que esperaban que Gambari, que apunta a asegurar la liberación de los detenidos políticos y comenzar a iniciar un diálogo político, sería en Myanmar antes de finales de octubre.
recID_1193	0	0	Los líderes judíos dijeron que esperaban que Bolton pudiera asumir esfuerzos en el foro internacional para demonizar a los judíos y al estado judío.
recID_1194	0	0	Dijo que el gobierno dijera en algún momento que esperaban que las aseguradoras no tengan en cuenta la financiación de la subvención al establecer reclamaciones.
recID_1195	0	0	El Gobierno de Gales dijo que espera que la mayoría de los alumnos tengan la oportunidad de ir a la escuela al menos tres veces antes de las vacaciones de verano, pero esto depende de la escuela individual.
recID_1197	0	0	Un grupo de oposición nicaragüense afirmó la responsabilidad el domingo para "acciones militares", después de que una serie de pequeñas explosiones golpeó el puerto más importante de Nicaragua.
recID_1198	0	0	Los rebeldes de Houthi de Yemen el lunes reclamaron la responsabilidad del misil y el ataque de drones en los sitios del Ejército del Gobierno.
recID_1199	0	0	El Frente de Liberación de la Tierra afirmó la responsabilidad de un acto de incendio del 18 de octubre de 1998 en una estación de esquí en Vail, Colorado que resultó en aproximadamente $ 12 millones en daños.
recID_1203	0	0	Dos líderes de la Alianza para el Cambio (AFC) han negado los cargos, por el Gobierno, que el partido político había actuado de manera imprudente e irresponsable en negarse a aprobar aspectos de los documentos financieros para disposiciones complementarias sobre estimaciones actuales y de capital.
recID_1204	0	0	El Gobierno de Camboya ha negado los cargos por parte del Departamento de Estado de los EE. UU. Que suspendió a un alto funcionario cuyo departamento rescató las decenas de mujeres de un sospechoso burdel.
recID_1205	0	0	El líder del trabajo, Amir Peretz, negó vigorosamente los cargos del presidente de Yisrael Beytenu, Avigdor Liberman y la cabeza azul y blanca Benny Gantz, el jueves que había hecho un trato con Likud a unirse a una coalición dirigida por el primer ministro Benjamin Netanyahu, a cambio de la ayuda del Likud a que Peretz se convirtiera en presidente. en 2021.
recID_1206	0	0	El gobierno chino ha negado los cargos por parte de la Cámara de Comercio de los EE. UU. Que sus reglas de transferencia de tecnología para las empresas extranjeras constituyen un robo a escala masiva y defendieron sus políticas como cumple con las reglas globales.
recID_1207	0	0	El Ministro de Finanzas también rechazó la acusación de vender la plata familiar, diciendo que la estrategia clara del Gobierno está en desvestirse por primera vez para gastar el dinero de los contribuyentes con prudencia.
recID_1210	0	0	El presidente de EE. UU. Donald Trump rechazó la acusación del racismo después de referirse repetidamente al novedoso coronavirus como el virus chino.
recID_1212	0	0	El ministro de Salud del ACT, Katy Gallagher, ha rechazado la acusación, está cubriendo los detalles de una investigación sobre la intimidación en el lugar de trabajo en la unidad de maternidad del hospital de Canberra.
recID_1213	0	0	El gobierno de Trudeau ha acordado con el Senado que los canadienses que sufren únicamente de enfermedades mentales graves e irremediables deben tener derecho a recibir asistencia médica para morir.
recID_1214	0	0	Ambos ministros dijeron que están de acuerdo con Tantan, el Ministro del Interior, quien le dijo a los gobernadores que no dan la bienvenida a los diputados y ministros en la frontera de las provincias.
recID_1215	0	0	Los funcionarios de Kansas han dicho que están de acuerdo con la NCAA que Gassnola hizo pagos a familiares y manejadores de dos jugadores, Billy Preston y Silvio de Sousa.
recID_1216	0	0	Los estadounidenses dijeron que están de acuerdo con lo que los republicanos en el Congreso proponían hacer, más bajo que el acuerdo con lo que el presidente Obama.
recID_1217	0	0	Meyer y Reives dijeron que están de acuerdo con Scott que la historia negra debe agregarse al currículo escolar público, pero no creo que los legisladores se opongan al proyecto de ley, ya que ahora.
recID_1218	0	0	Los funcionarios de la FDA dijeron que están de acuerdo con la recomendación, pero es más un movimiento de eficiencia, ya que no cambiará qué compañías de información tienen que presentar.
recID_1219	0	0	El presidente de Maldivian, Maumoon Abdul Gayoom envió su sincera simpatía al gobierno chino, y expresó sus condolencias a las familias de las víctimas.
recID_1220	0	0	El primer ministro Algirdas Butkevicius ha expresado sus condolencias al primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu y a todos los pueblos de Israel, sobre la muerte del ex presidente israelí y uno de los fundadores del Estado, el ganador del Premio Nobel de la Paz, Shimon Peres.
recID_1221	0	0	El gobierno de las Bahamas expresó sus condolencias a la gente belga y al gobierno belga.
recID_1222	0	0	El primer ministro Isa Mustafa expresó sus condolencias al gobierno de Turquía después del ataque con consecuencias en las personas que ocurrieron hoy en la República de Turquía.
recID_1223	0	0	El representante de Taiwán, BI, Khim Hsiao, expresó sus condolencias a la familia de la Justicia de la Corte Suprema, Ruth, Bader Ginsburg, en nombre de la gente y el gobierno de Taiwán.
recID_1224	0	0	El primer ministro de Vietnam, Nguyen Xuan PHUC, expresó las condolencias del jueves a las familias de los 39 migrantes que se encuentran en un camión cerca de Londres el mes pasado, ya que su gobierno se comprometió a repatriarlos lo antes posible.
recID_1225	0	0	El Gobierno de Hungría expresó sus condolencias más sinceras a los miembros de la familia de aquellos que perecieron en el ataque terrorista de Ankara, el Ministerio de Asuntos Exteriores y Comercio informó a la Agencia de Noticias Húngaras MTI el sábado.
recID_1226	0	0	El presidente del Parlamento cubano, Esteban Lazo, el sábado, expresó sus condolencias a las personas y el gobierno de Camboya, debido a pérdidas humanas y materiales como resultado de fuertes lluvias e inundaciones.
recID_1228	0	0	El gobierno brasileño el jueves por la noche expresó sus condolencias a Bangladesh sobre un incendio en su capital de capital que mató a más de cien personas.
recID_1229	0	0	Los expertos en derechos humanos de la ONU instaron a la Gobierno de los Estados Unidos a reducir a la población en lugares de detención para evitar grandes brotes de COVID-19 y aliviar la presión de montaje sobre el personal y el sistema penitenciario en su conjunto.
recID_1230	0	0	Grecia le ha pedido a la OTAN que ayude a patrullar su espacio aéreo, compartir inteligencia sobre posibles amenazas de terrorismo y aumentar las patrullas navales mediterráneas.
recID_1231	0	0	El canciller alemán Angela Merkel instó a Etiopía el martes para abrir su política y asegurar que la policía no use tácticas de mano pesada contra los manifestantes.
recID_1233	0	0	El ministro de Relaciones Exteriores de China ha instado a Washington a levantar las sanciones y dejar de interferir en los asuntos internos del país.
recID_1234	0	0	China y Rusia piden a Estados Unidos que levante las sanciones contra Irán.
recID_1235	0	0	Irán insta a Francia a presionar a los EE. UU. Para levantar las sanciones en medio del brote COVID-19.
recID_1237	0	0	Trump insta a la ONU a renovar las sanciones de Irán en el trato de golpe a 2015.
recID_1238	0	0	El presidente Donald Trump dijo que pidiera al Consejo de Seguridad de la ONU para restaurar todas las sanciones relacionadas con la Nucleación en Irán.
recID_1239	2	2	La Comisión Europea está asignando € 95 millones en apoyo humanitario para abordar las necesidades más apremiantes de las personas en Yemen en medio de máquinas máximas de malnutrición infantil, una amenaza inminente de hambruna y lucha renovada.
recID_1241	2	2	China continúa con sus esfuerzos humanitarios en África donando suministros médicos a varios países africanos para combatir COVID-19.
recID_1242	2	2	Los Estados Unidos están enviando una vez más ayuda a Afganistán.
recID_1243	2	2	Alemania proporcionó 6,3 millones de euros para apoyar proyectos que benefician a los refugiados palestinos en Siria, Jordania y Líbano.
recID_1246	2	2	Los Estados Unidos siguen siendo el mayor donante único de la asistencia humanitaria en Irak.
recID_1248	2	2	Las naves rusas y estadounidenses hoy comenzaron un ejercicio militar conjunto en el mar de Japón para probar su capacidad de las operaciones de salvamento conjunta en el mar.
recID_1249	2	2	Los ejércitos de Brasil y Argentina realizaron juegos de guerra conjuntos en octubre para crear unidades binacionales para misiones de paz en Sudamérica.
recID_1251	2	2	El juego de guerra, llamado Code-nombrado Infinite Moonlight 96 fue organizado por los Marines de los Estados Unidos y las Fuerzas Armadas Jordanas.
recID_1252	2	2	Se fortaleció la cooperación entre Filipinas y los Estados Unidos sobre la intercambio de inteligencia contra el terrorismo a lo largo de estos últimos años, dijo el miércoles un funcionario militar principal que visitó el miércoles.
recID_1255	2	2	El gobierno de los Estados Unidos ha donado un envío de 250 ventiladores de última generación y otros equipos de cuidados críticos para ayudar a Etiopía con su respuesta a COVID-19.
recID_1256	2	2	La Oficina Federal de Relaciones Exteriores ha proporcionado 28 millones de euros este año para pagar la ayuda humanitaria para los afectados en Yemen.
recID_1257	2	2	El paquete de asistencia del gobierno chino consistió en $ 22.5 millones en suministros de socorro destinados a mejorar la escasez de alimentos en Yemen y combatir la creciente epidemia del cólera del país.
recID_1258	2	2	Alemania dio 352,5 millones de euros para promover la inversión privada y el desarrollo económico sostenible en Etiopía.
recID_1259	2	2	La Agencia Canadiense de Desarrollo Internacional dio $ 2 millones al sector agrícola de Nigeria para facilitar el crecimiento rural.
recID_1260	2	2	La UE proporciona apoyo de 45 millones de euros para las Agro-Oficinas en Nigeria y otros países africanos.
recID_1261	2	2	Nueva Zelanda donó USD1 millones al Programa Mundial de Alimentos en Afganistán, dijo el primer ministro Helen Clark.
recID_1262	2	2	La ayuda australiana también apoyó a 2 millones más de chicas paquistaníes que van a la escuela.
recID_1263	2	2	Australia prestó $ 1 mil millones a Indonesia para ayudar a la recuperación de COVID-19, lo último en una línea de medidas diseñadas para reforzar las relaciones de Canberra con sus vecinos del sudeste asiático y del Pacífico.
recID_1264	2	2	El gobierno australiano proporcionó alrededor de $ 400 millones en total AOD a Indonesia en 2015-16, incluido un estimado de $ 323 millones en fondos bilaterales administrados por DFAT.
recID_1265	2	2	Al menos 20,000 donaciones por un total de $ 670,000 habían llegado a Navajo bate de Irlanda para el miércoles por la mañana, dijo un representante de GOFUNDME a los organizadores Navajo y Hopi.
recID_1266	2	2	El dinero donado por el irlandés es parte de $ 3.6 millones que se ha planteado para ayudar a los 4,300 hogares Hopi y Navajo.
recID_1267	2	2	Irlanda anualmente proporciona 10 millones de euros en ayuda bilateral y multilateral a los palestinos y organizaciones, incluyendo € 3,5 millones a través del UNRWA.
recID_1270	2	2	Desde 1978, Estados Unidos ha proporcionado a Egipto qué ahora totaliza más de $ 50 mil millones en militares y $ 30 mil millones en asistencia económica.
recID_1271	2	2	Estados Unidos debe continuar la ayuda militar a Egipto para garantizar el acceso al Canal Suez y el espacio aéreo egipcio.
recID_1272	2	2	Irlanda ya ha proporcionado más de € 3,5 millones en fondos humanitarios al Líbano en 2020.
recID_1273	2	2	En total, 30,000 soldados irlandeses servidos en el Líbano durante 23 años.
recID_1274	2	2	Gran Bretaña ha enviado a 100 vehículos de patrulla blindados y un equipo de paracaidistas al Líbano para ayudar al país a patrullar sus fronteras y detener a los terroristas, las drogas y las armas ingresar a Europa.
recID_1275	2	2	Estados Unidos ha proporcionado a las Fuerzas Armadas Libaneses (LAF) con aviones, vehículos, armas y otros equipos para ayudar a mantener las fronteras del país, las operaciones de contraterrorismo seguras y conducen.
recID_1276	2	2	Rusia ha suministrado el 94% del equipo militar Armenia, se ha obtenido en los últimos cinco años, según un informe publicado por el Instituto Internacional de Investigación de Paz de Estocolmo (SIPRI).
recID_1278	2	2	Alemania y UNICEF entregan 30 vehículos para apoyar los servicios móviles de salud y nutrición para niños en las regiones de Afar y Somali.
recID_1280	2	2	La UE y la ONU entregaron suministros médicos esenciales con urgencia al gobierno nigeriano.
recID_1285	2	2	Las aeronaves militares, los helicópteros y los buques de Estados Unidos están dando la mayor prioridad al envío de agua al pueblo haitiano.
recID_1286	2	2	USAID desplegó siete equipos de búsqueda y rescate como parte de un esfuerzo de rescate internacional que ahorró más de 130 vidas en Haití.
recID_1287	2	2	USAID y otros donantes internacionales proporcionaron apoyo para la instalación de más de 11,500 letrinas y 25 sistemas de agua a la gente haitiana.
recID_1289	2	2	El gobierno alemán anunció el miércoles que ha destinado a 1,5 millones de euros ($ 2.2 millones) en ayuda de emergencia para ayudar a los haití a enfrentar la devasión causada por el terremoto del martes.
recID_1290	2	2	Alemania, el jueves, anunció un aumento de seis veces en fondos para luchar contra la epidemia del ébola en África Occidental.
recID_1291	2	2	Alemania está agregando un avión de evacuación médica especializado al grupo voluntario de recursos que los países de la UE han puesto a disposición para combatir la epidemia del ébola en África Occidental.
recID_1292	2	2	Además de € 161 millones en ayuda financiera, Alemania ha puesto a disposición ambulancias, expertos, equipos hospitalarios, suministros médicos y asistencia logística para combatir la epidemia del ébola en África Occidental.
recID_1293	2	2	La UE ha proporcionado más de 1.200 millones de euros para la ayuda humanitaria y de desarrollo y la investigación médica para vomitar y, en última instancia, terminar el brote de ébola actual en África Occidental.
recID_1294	2	2	Los Estados Unidos, India, Israel, Pakistán y otros gobiernos han enviado suministros de emergencia y personal, como médicos a Nepal.
recID_1296	2	2	El 3 de abril, el gobierno de los Estados Unidos (USG) anunció casi $ 33 millones en asistencia adicional a las poblaciones afectadas por el ciclón tropical IDAI en Mozambique y Zimbabwe.
recID_1297	2	2	El ejército estadounidense envió a 200 tropas en Siria para servir como una fuerza de mantenimiento de la paz después de que retire la mayoría de sus soldados, dice la Casa Blanca.
recID_1299	2	2	El equipo de capacitación del ejército de los Estados Unidos desarrolló el curso integral de siete semanas después de una invitación del gobierno nigeriano.
recID_1300	2	2	Gran Bretaña está desplegando 300 tropas a la misión de mantenimiento de la paz de la ONU en Malí para ayudar a fortalecer la seguridad y los derechos humanos allí, dijo el jueves su ministerio de defensa.
recID_1301	2	2	Además, las tropas de Azerbaiyán participan en las operaciones de mantenimiento de la paz en Afganistán e Irak.
recID_1302	2	2	Ecuador ha otorgado asilo político a Julian Assange.
recID_1303	2	2	México había decidido otorgar asilo político a Evo Morales en virtud de la situación urgente que enfrenta en Bolivia.
recID_1304	2	2	Los Estados Unidos aceptaron 1,141 refugiados iraquíes en mayo, la mayoría de los EE.UU. ha tomado en un mes, y los funcionarios dicen que están en camino de satisfacer el objetivo de este año fiscal de 12,000.
recID_1305	2	2	Estado de Colorado aceptó refugiados sirios, dice Hickenlooper.
recID_1306	2	2	Alemania acepta más de 1,500 personas que ahora viven en campos de refugiados griegos.
recID_1307	2	2	El presidente Bush ayudó a establecer un gobierno afgano democrático emergente mejorando las vidas de los afganos, especialmente las mujeres y los niños.
recID_1308	2	2	Los Estados Unidos son los principales donantes internacionales de Sudán, proporcionando más de $ 5 mil millones en asistencia a Sudán desde 2005, incluidos $ 3.7 mil millones en asistencia humanitaria y de mantenimiento de la paz a Darfur.
recID_1309	2	2	Los Estados Unidos han apoyado a los birmanos a llevar un cambio pacífico y la transición democrática a su país.
recID_1310	2	2	El Vicepresidente anunció que el gobierno de los Estados Unidos proporcionó $ 340 millones para obtener ayuda en el norte de Irak, centrándose en ayudar a la plena inclusión, tolerancia y protección de los derechos de las minorías religiosas.
recID_1313	2	2	Los Estados Unidos retrocedieron los aranceles en los bienes chinos a cambio de más compras de bienes de los Estados Unidos.
recID_1315	2	2	Francia suspendió un impuesto digital del 3% en las compañías técnicas de EE. UU.
recID_1316	2	2	El primer ministro francés, Edouard Philippe levantó una restricción de viaje de 100 kilómetros, que había impuesto intentar frenar la propagación del coronavirus.
recID_1317	2	2	Arabia Saudita alivió las restricciones clave en millones de trabajadores extranjeros, bajo reformas a su política laboral.
recID_1318	2	2	Los Estados Unidos aliviaron algunas sanciones contra Birmania.
recID_1319	2	2	El Consejo de Seguridad de la ONU al mismo tiempo levantó todas las sanciones contra Irán.
recID_1321	2	2	El Departamento de Estado de los Estados Unidos ha decidido aliviar algunas de sus restricciones más estrictas sobre la asistencia humanitaria a Corea del Norte, levantando las restricciones de viaje a los trabajadores de las ayudas estadounidenses y aflojando su bloque en suministros humanitarios destinados al país.
recID_1323	2	2	Japón levantó los bordillos de viaje hacia y desde Corea del Norte y terminó restricciones por la cantidad de dinero que se puede enviar o llevar al norte empobrecido sin notificar a las autoridades japonesas.
recID_1325	2	2	El Consejo Militar Egipto también decidió facilitar las restricciones a la formación de los partidos políticos.
recID_1326	2	2	La Presidencia de Egipto ha decidido aliviar las horas de toque de queda impuestas en algunas partes del Sinaí del Norte en los días de las elecciones para permitir que los residentes lanzaran sus boletas en las elecciones parlamentarias.
recID_1327	2	2	Egipto ha levantado un estado de emergencia de tres meses que se implementó después de la OUSTER DEL PRESIDENTE MOHAMMED MORSI.
recID_1328	2	2	El presidente Salva Kiir ha levantado un estado de emergencia en las partes del norte de Sudán del Sur, la radio estatal informó el viernes, parte de los esfuerzos para ayudar a poner fin a los conflictos civiles.
recID_1329	2	2	Sudán del Sur el sábado levantó el estado de emergencia en cuatro de los estados del país como un medio para ritmo la reunificación de las fuerzas en el consenso del Partido ATID de Bahr El Ghazal para extender el período pre-transitorio de seis meses.
recID_1331	2	2	Los conductores de camiones de Brasil cancionaron una huelga de cuatro días, solo horas después de llegar a un acuerdo con el gobierno brasileño.
recID_1332	2	2	Los trabajadores públicos en Brasil llaman a una huelga que había estado causando interrupciones en todo el país después de que el gobierno brasileño aceptó pagar un acuerdo.
recID_1334	2	2	Los trabajadores de carbón indios llamaron a la huelga de dos días después del acuerdo con el gobierno indio.
recID_1335	2	2	El gobierno de Nepal acepta las demandas clave de los manifestantes en el sur de Nepal.
recID_1336	2	2	El gobierno de Nepals y los antiguos maoístas rebeldes han aceptado las demandas de los manifestantes en el sureste del país para una mayor representación política.
recID_1337	2	2	El presidente de Argelia, Abdelaziz Bouteflika, ha renunciado a las semanas de las masivas protestas callejeras.
recID_1338	2	2	El presidente interino Manuel Merino renunció el domingo, después de las protestas pidiendo su eliminación en Perú.
recID_1339	2	2	El presidente kirguario, Sooronbay, Jeenbekov, renunció el jueves, después de 10 días de inquietud provocado por elecciones parlamentarias en disputa en Kirguistán.
recID_1340	2	2	El presidente Sooronbai Jeenbekov renunció el jueves, para permitir que el rival nacionalista tome el poder.
recID_1341	2	2	El presidente de Kosovo renunció el jueves después de ser acusado de crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad en La Haya.
recID_1342	2	2	Suharto renunció como presidente de Indonesia el 21 de mayo de 1998 después del colapso del apoyo a su presidencia de tres décadas.
recID_1345	2	2	El gobierno estatal de Sao Paulo concedió ayer a las demandas de la Asociación de Vecinos para bloquear la construcción de una estación de metro.
recID_1346	2	2	El Servicio de Pescado y Vida Silvestre de los Estados Unidos regresó a Brasil pasado el miércoles 21 de las ranas de las especies de Adelphobates Galactonotus.
recID_1347	2	2	Las autoridades estadounidenses devolvieron a los monos salvajes a la República Democrática del Congo.
recID_1348	2	2	SOS Fauna devolvió las parientes confiscadas capturadas desde el comercio ilegal de vida silvestre a la naturaleza brasileña.
recID_1349	2	2	El ICE regresó 11 pinturas al óleo al Museo Municipal de Pirmasen en Alemania.
recID_1350	2	2	Los Estados Unidos devolvieron dos pinturas al gobierno de Brasil.
recID_1352	2	2	El ICE en Miami devolvió cinco artefactos precolombinos al Gobierno de Perú el 2 de junio de 2010.
recID_1353	2	2	Un marcador de oro de 18 carates, un regalo de Eva Braun a Adolf Hitler y la propiedad de un museo español, fue devuelto por funcionarios estadounidenses a las autoridades españolas en junio de 2010.
recID_1354	2	2	La precisión de inmigración y aduanera devolvió aproximadamente 100 fósiles antiguos a la República Popular de China en su Embajada de Washington el 26 de mayo de 2010.
recID_1355	2	2	El 12 de mayo de 2010, el gobierno de los Estados Unidos devolvió a docenas de artefactos precolombinos y mayas a la Embajada de El Salvador.
recID_1356	2	2	La implementación de la inmigración y la aduana devolvió 12 cráneos humanos que se remontan a A.D. 640-890 a Perú el 7 de abril de 2010.
recID_1357	2	2	El 24 de marzo de 2010, Estados Unidos devolvió una pintura al óleo del siglo XX que fue robada en 1989 de la Galería de Arte de Marlborough en Manhattan al Registro de pérdidas de arte.
recID_1358	2	2	Un antiguo sarcófago egipcio fue devuelto a la República Árabe de Egipto por los funcionarios de ICE y CBP el 10 de marzo de 2010, en la National Geographic Society en Washington D.C.
recID_1359	2	2	ICE devolvió un colgante de plata grabado con la imagen de Peter la excelente a las autoridades rusas en Moscú el 4 de marzo de 2010.
recID_1360	2	2	Los Estados Unidos devolvieron seis artefactos iraquíes al gobierno de Irak después de la investigación por el hielo.
recID_1361	2	2	El 11 de diciembre de 2009, el ICE regresó al gobierno peruano ocho artefactos religiosos culturales.
recID_1362	2	2	DHS devolvió los artefactos culturales, que incluyen una columna corintia Krater y un panel de pared Pompeya Fresco, al gobierno de Italia.
recID_1363	2	2	CBP devolvió los fósiles prehistóricos al gobierno chino.
recID_1364	2	2	Los Estados Unidos devolvieron un retrato de una joven por el famoso artista belga Antoine (Anto) Carte a su propietario, 69 años después de que los nazis robados.
recID_1365	2	2	DHS devolvió una Biblia hebrea hebrea de dos volúmenes del siglo XVI a sus propietarios 71 años después de que los nazis robados.
recID_1367	2	2	Estados Unidos devolvió una antigua escultura de mármol de la cabeza del emperador romano Marcus Aurelius al embajador argelino Amine Kherbi en una ceremonia en Washington, D.C.
recID_1368	2	2	Egipto ha lanzado al periodista de Al Jazeera Mahmoud Hussein después de más de cuatro años de detención en acusaciones de publicar noticias falsas, dijo el viernes una fuente de seguridad.
recID_1369	2	2	El Ejército Nacional de Libia con sede en este, había liberado un barco turco que tomaba cerca de la ciudad portuaria de Derna el lunes.
recID_1371	2	2	Dos ciudadanos rusos fueron liberados del cautiverio por parte de U.N.-Gobierno respaldado el jueves, dijeron funcionarios en Rusia.
recID_1372	2	2	Dieciocho pescadores italianos, celebrados cautivos en Libia durante más de 100 días, han sido liberados por las fuerzas de Libia, que terminan un enfrentamiento político entre los dos países sobre el destino de los hombres.
recID_1373	2	2	Libia liberó a 37 prisioneros tarde el martes, incluyendo al menos un ex detenido en la prisión militar de los Estados Unidos en la Bahía de Guantánamo, quien había sido encarcelado por vínculos con grupos islamistas radicales, pero desde entonces se ha renunciado a la violencia.
recID_1374	2	2	Milicia sudanesa del Sur ha liberado a 280 niños soldados como parte de un acuerdo más amplio para liberar a unos 3.000 combatientes de menores, la agencia de niños de la ONU, UNICEF ha dicho.
recID_1375	2	2	Peter Biar Ajak fue liberado el sábado después del presidente de Sudán del Sur Salva Kiir lo perdonó junto con 30 prisioneros.
recID_1376	2	2	Venezuela lanza docenas de activistas políticos.
recID_1378	2	2	El gobierno venezolano ha liberado a otros 40 políticos y activistas de la oposición, lo que llevó a 79 el número de personas liberadas en los últimos dos días.
recID_1379	2	2	La República Democrática del Congo ha liberado a un diplomático estadounidense que arrestó, pero sigue deteniendo a varios activos políticos jóvenes.
recID_1380	2	2	Las autoridades sirias han liberado al bloguero prominente Razan Ghazzawi, arrestado la semana pasada durante una incursión de seguridad en el Centro Sirio para los medios de comunicación y la libertad de expresión.
recID_1382	2	2	Egipto finalmente dejó liberar al soltán Mohamed Egipcio-Americano de 27 años, que se había celebrado en una prisión militar en El Cairo durante casi dos años.
recID_1383	2	2	Yemen dejó a los activistas libres frente a los manifestantes inspirados en Túnez.
recID_1384	2	2	Yemen Hoy dejó que GRATIS Towakil Karman, que había llevado a las protestas inspiradas en Túnez la semana pasada.
recID_1385	2	2	Etiopía dejó liberar a unos 74 líderes políticos y miembros de un pequeño grupo rebelde.
recID_1387	2	2	Los Estados Unidos levantaron sanciones de larga data contra Sudán el viernes, diciendo que había progresado a la lucha contra el terrorismo y aliviar la angustia humanitaria.
recID_1388	2	2	Los Estados Unidos eliminaron las sanciones en casi cinco docenas de compañías navieras, empresas comerciales e individuos que habían sido enlaces negras para los enlaces a Cuba.
recID_1389	2	2	Los Estados Unidos elevaron las sanciones contra una unidad de la compañía naviera más grande de China que fue acusada de transportar a los crudos iraníes en violación de las restricciones estadounidenses.
recID_1391	2	2	Japón, el viernes, el viernes levantó las sanciones a Irán, en línea con las principales potencias mundiales después de que la Agencia de Energía Atómica de las Naciones Unidas confirmó el fin de semana pasado que Teherán había tomado plenamente las medidas para frenar su programa nuclear disputado.
recID_1392	2	2	Japón ha decidido levantar parcialmente las sanciones económicas de 2 años impuestas a India y Pakistán después de sus pruebas nucleares.
recID_1393	2	2	Japón levanta las sanciones contra India y Pakistán en reconocimiento a su apoyo a la guerra dirigida por Estados Unidos sobre el terrorismo.
recID_1394	2	2	Las sanciones de la ONU contra Irán fueron levantadas el 16 de enero de 2016.
recID_1395	2	2	El Consejo de Seguridad de la ONU el miércoles elevó las sanciones impuestas a Eritrea hace nueve años.
recID_1396	2	2	El bar europeo levanta el boicot de 4 años de los productos de EE. UU. Después de la salida de Trump.
recID_1397	2	2	Los músicos han levantado un boicot de siete meses de la universidad de las calles, un lugar de jazz en el lado este de la parte baja.
recID_1398	2	2	Los EAU levantó formalmente las restricciones comerciales y viajes preexistentes entre ella e Israel.
recID_1400	2	2	Los Estados Unidos Levantan la prohibición de viajes al Líbano.
recID_1401	2	2	Las Naciones Unidas no renovaron el embargo de armas en Irán.
recID_1402	2	2	Cientos de tropas británicas han llegado a Malí para unirse a la Misión de Mantenimiento de la Paz de las Naciones Unidas allí.
recID_1403	2	2	Unas 163 personas de paz chinas que forman parte del primer grupo de tropas de 331 fuertes llegaron al Sudán del Sur el jueves por la misión de mantenimiento de la paz.
recID_1404	2	2	Los pacificadores japoneses llegan al aeropuerto de Juba para participar en la Misión de las Naciones Unidas en Sudán del Sur (UNMISS) en la capital de Sudán del Sur, Juba, 21 de noviembre de 2016.
recID_1405	2	2	Japón está enviando tropas a la fuerza de paz de las Naciones Unidas en Sudán del Sur.
recID_1406	2	2	Kosovo está enviando un pelotón militar a Kuwait, su primera participación en una misión internacional de mantenimiento de la paz.
recID_1407	2	2	Los primeros contingentes de las tropas de mantenimiento de la paz de África Occidental llegan a Monrovia.
recID_1408	2	2	Nigeria el sábado anunció el despliegue de 230 tropas, incluidos 19 oficiales, a Liberia en una misión de mantenimiento de la paz.
recID_1411	2	2	La coalición llevada a Saudi que lucha contra los rebeldes Houthi en Yemen ha declarado un alto el fuego de dos semanas en un intento por derivarse de la propagación del coronavirus en el país desgarrado por la guerra.
recID_1412	2	2	Turquía y Rusia anunciaron un alto el fuego en Idlib, el último enclave de la oposición de Siria el jueves.
recID_1413	2	2	Arabia Saudita anunció una iniciativa de alto el fuego para detener la lucha en Yemen, pero los rebeldes de Houthi lo rechazaron como no serio.
recID_1414	2	2	El presidente Salva Kiir Mayardit declaró un alto el fuego unilateral el lunes en Sudán del Sur y prometió liberar a los presos políticos.
recID_1415	2	2	El presidente Omer Al-Bashir, el lunes, ha declarado un cese abierto de las hostilidades en todas las zonas de guerra hasta lograr la paz en Sudán.
recID_1416	2	2	El gobierno de Sudán permitió alivio humanitario a las partes desgarradas por la guerra del país y renovó un pacto de alto el fuego con los principales grupos rebeldes en las conversaciones de paz en Sudán del Sur.
recID_1417	2	2	El Frente Nacional de Liberación de Ogaden (ONLF) ha declarado un alto el fuego unilateral a partir de los domingos en Somalia.
recID_1418	2	2	Las autoridades rivales de Libia han anunciado un alto el fuego inmediato en todos los territorios libios.
recID_1419	2	2	El Gobierno del Acuerdo Nacional (GNA) anunció un alto el fuego unilateral el viernes en Libia, dijo una declaración de su liderazgo.
recID_1420	2	2	El general Renegado de Libia, Khalifa Haftar, ha declarado un alto el fuego en Trípoli, que termina una campaña de nueve meses para aprovechar la capital.
recID_1421	2	2	En Colombia, el Eln declaró un alto al fuego del mes el 1 de abril.
recID_1424	2	2	Arabia Saudita levanta el bloqueo de Qatar en un acuerdo de avance aliviando la crisis del Golfo.
recID_1426	2	2	Francia levantó su bloqueo de 48 horas del U.K.
recID_1427	2	2	Veinte rebeldes del Ejército de Nueva Popular (NPA) se rindieron a la policía en Camarines Norte lunes por la tarde.
recID_1428	2	2	Los soldados de la NDC-R se han rendido al gobierno del Congo, poco más de un mes después de que intentaron derrocar al líder del grupo.
recID_1429	2	2	Un líder rebelde dejó caer sus armas y se entregó el viernes en la República Democrática del Congo.
recID_1430	2	2	Un destacado líder de oposición venezolano se rindió a las autoridades el martes.
recID_1432	2	2	Los luchadores de ISIS han entregado su último chatarra de territorio en Siria a las fuerzas respaldadas por Estados Unidos, renunciando a la tierra que una vez declararon un califato.
recID_1436	2	2	Los Estados Unidos completaron su retiro de tropas de Irak en diciembre de 2011.
recID_1439	2	2	Un juez federal de Estados Unidos el jueves aprobó la extradición del ex presidente panameño Ricardo Martinelli a Panamá para enfrentar cargos de corrupción y espiar a sus opositores políticos.
recID_1440	3	3	El primer ministro de Etiopía, Abiy Ahmed, rechazó los pedidos de Estados Unidos para un alto el fuego unilateral en la región norteña de Tigray y desestimó las acusaciones de limpieza étnica, según un alto legislador estadounidense enviado a Addis Abeba por el presidente Joe Biden.
recID_1441	3	3	El presidente Trump ha amenazado las sanciones severas contra Irak después de que su Parlamento llamara a las tropas estadounidenses que abandonen el país.
recID_1442	3	3	El gobierno del Congo rechaza las demandas del grupo rebelde.
recID_1443	3	3	La Asamblea General de las Naciones Unidas condenó las brutas violaciones de los derechos humanos de Corea del Norte.
recID_1444	3	3	Ucrania acusa a Rusia de enviar los tanques, entrenando y luchando junto a los separatistas.
recID_1445	3	3	India y los Estados Unidos han acusado a Sajid Mir, por los ataques de tres días en hoteles, una estación de tren y un centro judío que dejó a 166 personas muertas.
recID_1447	3	3	El gobierno francés acusa a Rusia de haber traído su Satélite Olymp-K satelital, también conocido como LOCK, en una proximidad del satélite militar franco-Italiano Athena-Fidus en 2017.
recID_1448	3	3	Rusia se ha negado a unirse a los ejercicios de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), llamados Peace Shield 2000.
recID_1449	3	3	Los jefes de estado condenaron el acto de agresión y las continuas amenazas realizadas por el gobierno de los Estados Unidos.
recID_1450	3	3	El gobierno de Sudáfrica ha condenado una protesta anárquica de los agricultores blancos que asaltaron un edificio de la corte y quemó un vehículo policial el martes.
recID_1451	0	0	El Houthis también afirmó que habían atacado al aeropuerto saudí de Abha y la base militar de Khamis Mushait.
recID_1452	0	0	Los manifestantes también afirmaron que habían atacado a una ambulancia de gatos en la que se transportaba un paciente.
recID_1453	0	0	UNITA habría afirmado por separado que habían atacado la Base Aérea Catumbela el lunes, también en las afueras de Benguela.
recID_1454	0	0	Los rebeldes de Houthi de Yemen han afirmado que habían atacado a las ciudades de Arabia Saudita con cohetes y drones.
recID_1456	0	0	Los israelíes afirmaron la responsabilidad de los ataques a la maquinaria palestina solía hacer misiles y encontraron siete cohetes de corta gama Qassem.
recID_1457	0	0	La Comisión de la UE está considerando que envíe ayuda al presidente palestino moderado, Mahmoud Abbas, evitando el gobierno de Hamas-liderado por los palestinos.
recID_1458	0	0	Japón está considerando enviar ayuda a Corea del Norte después de las inundaciones devastadoras este mes.
recID_1459	0	0	El gobierno surcoreano está considerando el envío de la ayuda para ayudar a la Corea del Norte a enfrentar el daño de las inundaciones severas.
recID_1460	0	0	Putin, presidente de Rusia, está considerando enviar ayuda al gobierno iraquí.
recID_1463	0	0	Pittsburgh está considerando dar dinero a desarrolladores o propietarios para que se tomen proyectos de construcción ecológica.
recID_1464	0	0	La Legislatura de la Florida está considerando dar dinero a las comunidades locales que se utilizarían para combatir el aumento y las inundaciones a nivel del mar.
recID_1465	0	0	DPKO está explorando la posibilidad de transferir helicópteros tácticos de otra misión de la ONU a Darfur.
recID_1466	0	0	El Gobierno de Austria está considerando la posibilidad de proporcionar a tres expertos en medicina forense y daños a las propiedades culturales y monumentos históricos a la Comisión.
recID_1468	0	0	Un estado australiano está considerando dar un cupón de restaurantes de $ 100 a cada hogar en un intento por alimentar una recuperación covid.
recID_1469	0	0	El gobierno de Alberta está considerando dar dinero directamente a los servicios de la policía municipal si los políticos locales a cargo de establecer presupuestos para sus respectivas agencias de cumplimiento de la ley cortan su financiamiento.
recID_1470	0	0	El ex senador Bob Dole dice que está considerando dar dinero a la campaña presidencial del senador John McCain, no importa que su esposa, Elizabeth Dole, también puede buscar la nominación republicana.
recID_1471	0	0	El gobierno de Etiopía el sábado rechazó las acusaciones de los EE. UU. Que su ejército es culpable de limpieza étnica en Tigray, una región norte cerca de Eritrea, donde los meses de lucha han costado miles de vidas y desplazaban al menos un millón de personas.
recID_1472	0	0	El presidente francés, Emmanuel Macron, el viernes, rechazó las acusaciones del Partido de la Oposición de que su Gobierno habría dado un giro iliberal con un proyecto de ley impugnado para proteger a los oficiales de policía.
recID_1473	0	0	El CICR ha rechazado las acusaciones del Gobierno de Sierra Leona que había utilizado equipos de comunicaciones para ayudar a los rebeldes en Freetown.
recID_1476	0	0	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Irán el lunes rechazó fuertemente las acusaciones de Netanyahu que Teherán estaba detrás del ataque a la nave de propiedad israelí.
recID_1477	0	0	El gobierno de SA ha rechazado ferozmente las acusaciones que cubrió un antiguo caso de coronavirus entre las llegadas internacionales de tenis que se tocó en Adelaide para un evento de alojamiento abierto australiano.
recID_1478	0	0	Corea del Norte ha rechazado repetidamente las acusaciones de los Estados Unidos sobre los abusos contra los derechos humanos y culpan de sanciones por una grave situación humanitaria.
recID_1479	0	0	Las autoridades venezolanas han rechazado las acusaciones de los Estados Unidos de la participación de alto rango en el comercio de drogas.
recID_1480	0	0	El gobierno suizo ha rechazado fuertemente las acusaciones de muchos países europeos que un trato que permite a los funcionarios chinos ingresar a Suiza e interrogar a los ciudadanos chinos en riesgo.
recID_1482	0	0	La campaña global para los derechos de igualdad de nacionalidad pidió la reforma en las leyes estadounidenses que discriminan sobre la base del género.
recID_1483	0	0	El presidente de los Estados Unidos ha pedido una reforma en EE.UU. que protegerá a las personas contra las prácticas de seguros desleales, brindará un seguro de calidad y asequible a todos los estadounidenses.
recID_1484	0	0	El rey de Tailandia, Maha Vajiralongkorn, ha pedido la orden y la paz en Tailandia, pero permaneció en silencio sobre el reciente estudiante antigubernamental.
recID_1485	0	0	3 senadores del Partido Republicano pidieron la reforma del gobierno en la política ucraniana en la carta de 2016.
recID_1487	0	0	Un abogado de St. Louis presentó una pizarra de peticiones de reforma de votantes en estado al Congreso.
recID_1491	0	0	El senador estatal Daniel Squadron ha impulsado al gobernador de NY para reformas a la ley de reventa de boletos rotos del estado para priorizar a los fanáticos por encima de los intereses especiales desde su primera extensión en 2010.
recID_1492	0	0	El presidente atambayev ha impulsado al Parlamento Kirguistán por alteraciones en la Constitución.
recID_1493	0	0	Shinzo Abe ha impulsado al Congreso en Japón para que la Constitución sea revisada para 2020.
recID_1494	0	0	El gobierno de Bush ha empujado a Irak por una constitución que depositará la base para un gobierno amplio.
recID_1495	0	0	El ganador del Premio Nobel de la Paz, Aung San Suu Kyi instó a Europa y a los Estados Unidos el lunes para presionar a Myanmar a reformar una constitución antidemocrática, en parte porque, efectivamente, aborda a las mujeres para correr para el presidente.
recID_1496	0	0	Mientras tanto, la Unión Europea instó a Ucrania a poner fin a su crisis política, por lo que el bloque podría considerar el aumento de la ayuda a la economía luchadora del país.
recID_1497	0	0	General Qamar Bajwa instó a Pakistán a elaborar una política integral para enfrentar los desafíos de seguridad en el país.
recID_1498	0	0	Boris Johnson instó al Parlamento del Reino Unido a cambiar la ley por papá luchando por la justicia por su hijo asesinado.
recID_1499	0	0	El Movimiento de Letusspeak ha instado al gobierno victoriano a revisar una ley que impida que los sobrevivientes de asalto sexual publican sus experiencias.
recID_1502	1	1	El gobierno rumano acordó establecer un centro de tránsito de evacuación especial para los refugiados en Yemen.
recID_1503	1	1	El Gobierno de la India acordó establecer el Centro Nacional de Excelencia para la Industria de Animación, Juegos, Efectos Visuales y Comics en Mumbai.
recID_1505	1	1	El presidente Donald Trump acordó establecer dos hospitales de campo de 250 camas y un equipo de huelga de 60 personas de los trabajadores de la salud en Louisiana.
recID_1506	1	1	El gobierno alemán acordó establecer una nueva compañía de infraestructura de transporte en Berlín para planificar y administrar autopistas federales.
recID_1507	1	1	El gobierno alemán acordó ofrecer otro paquete de gran ayuda al sector cultural como parte de su nuevo programa de inicio para la cultura.
recID_1508	1	1	El gobierno catalán acordó hoy en día para establecer el nuevo Instituto de Investigación de José Carreras contra Leucemia en Barcelona.
recID_1509	1	1	El gobierno coreano acordó proporcionar a Sri Lanka la tecnología adecuada para el desarrollo y el intercambio de derechos de propiedad intelectual.
recID_1510	1	1	Frances Fitzgerald acordó renunciar a dejar el Gabinete de Irlanda el martes.
recID_1511	1	1	Adil Abdul Mahdi ha aceptado renunciar a la posición del primer ministro iraquí después de semanas de las protestas contra el gobierno que llevaron a cientos de víctimas.
recID_1512	1	1	El primer ministro griego, George Papandreou, aceptó renunciar y salir de Grecia el domingo para ser reemplazado por un gobierno de coalición de la unidad nacional que tendrá un mandato de los banqueros y los jefes de estado europeos.
recID_1513	1	1	Papandreou acordó renunciar sin regresar al gobierno griego debido a la insistencia de los partidos de la oposición que él no participa en ningún gobierno de nueva coalición.
recID_1514	1	1	Corea del Norte ha aceptado reabrir sus fronteras para los surcoreanos para inspeccionar su estado industrial en Kaesong.
recID_1515	1	1	Gran Bretaña acordó abrir sus fronteras a los niños judíos refugiados.
recID_1517	1	1	Francia acordó abrir sus fronteras a los productos industriales alemanes a cambio de apoyo a la agricultura francesa.
recID_1519	1	1	Las autoridades egipcias acordaron abrir sus fronteras a los refugiados somalíes.
recID_1520	1	1	Etiopía dijo que permitiría al Programa Mundial de Alimentos (PMA) entregar alimentos a unos 1 millón de personas, incluso en áreas rurales de difícil acceso.
recID_1521	1	1	El gobierno de Myanmar ha dicho que permitiría a las agencias de la ONU a acceder a partes del estado del norte de Rakhine para la ayuda humanitaria.
recID_1522	1	1	El régimen de Assad dijo que permitiría el acceso de los trabajadores de la ONU para fines de ayuda humanitaria.
recID_1523	1	1	South Kordofan y Blue Nile han acordado permitir el acceso humanitario a las áreas de Rebelde en ambos estados.
recID_1524	1	1	Los funcionarios militares gubernamentales y una sección del Ejército de Liberación Popular de la Oposición de Sudán, en oposición (SPLA-IO), acordaron permitir el acceso humanitario y facilitar la libre circulación de personas y bienes.
recID_1527	1	1	La Unión Europea y el bloque Mercosur de los países sudamericanos han acordado el proyecto de texto de un acuerdo de libre comercio.
recID_1528	1	1	Canadá y Costa Rica han acordado iniciar negociaciones para un acuerdo de libre comercio bilateral, los líderes de los dos países anunciaron el lunes.
recID_1529	1	1	El Reino Unido y la Unión Europea han acordado un acuerdo de comercio y cooperación, un acuerdo sobre la cooperación nuclear y un acuerdo sobre los procedimientos de seguridad para intercambiar y proteger la información clasificada.
recID_1530	1	1	Canadá y el Reino Unido han acordado un acuerdo comercial renovado, los países anunciados el sábado, prometiendo negociar un acuerdo más completo después de que finalice el período de transición posterior a Brexit del Reino Unido.
recID_1531	1	1	Los negociadores del Reino Unido y la UE han acordado un acuerdo de Libre Comercio de Lugares de Lugar, solo días antes de que Gran Bretaña salga para abandonar el mercado único cuando finaliza el período de transición Brexit el 31 de diciembre.
recID_1532	1	1	India y Mercosur han acordado dar concesiones arancelarias, que van desde el 10% al 100% hasta el otro lado en 450 y 452 líneas arancelarias, respectivamente.
recID_1533	1	1	Estados Unidos y China acordaron firmar un primer trato comercial.
recID_1534	1	1	El presidente de Estados Unidos acordó interrumpir el arancel sobre aproximadamente $ 162 mil millones en bienes chinos y para reducir un impuesto al 15% existente en las importaciones.
recID_1535	1	1	Los ejércitos japoneses y australianos han acordado emprender ejercicios militares conjuntos.
recID_1536	1	1	El vicealmirante Johan Retief dijo que Sudáfrica le daría a Nigeria asistencia técnica en las reparaciones de los barcos y proporcionará piezas de repuesto para su flota naval.
recID_1537	1	1	Jordania y Gran Bretaña acordaron emprender ejercicios militares conjuntos este mes, pero insistió en que las maniobras no estaban vinculadas de ninguna manera al vecino Irak.
recID_1538	1	1	Las fuerzas armadas nigerianas y británicas han acordado emprender un ejercicio militar conjunto a principios del próximo año.
recID_1539	1	1	Gran Bretaña y Alemania acordaron compartir información sobre la propiedad de la compañía para intentar sujetar la evasión fiscal.
recID_1540	1	1	Trump y Putin han acordado compartir información sobre Corea del Norte.
recID_1542	1	1	Los servicios de inteligencia de Pakistán y Afganistán han acordado compartir información e incluso cooperar en el terreno, según los funcionarios pakistaníes.
recID_1543	1	1	Las Naciones Unidas están dispuestas a enviar más recursos a Colombia para ayudar a la atención del país andino a cientos de miles de venezolanos que huyen de la escasez de alimentos y la devastación económica en su tierra natal.
recID_1544	1	1	La Casa Blanca está dispuesta a ofrecer una asistencia militar a Turquía para ayudar a una insurgencia contra la vecina Siria.
recID_1545	1	1	Estados Unidos está dispuesto a proporcionar municiones junto a la asistencia humanitaria a Turquía en la región de Idlib desgarrada por la guerra de Siria.
recID_1546	1	1	Los Estados Unidos están dispuestos a proporcionar a Brasil con hasta $ 1.5 mil millones en garantías de préstamos adicionales y seguros para financiar las exportaciones de EE. UU. A la nación económicamente con problemas, dijo el miércoles un funcionario de la administración.
recID_1548	1	1	Los Estados Unidos están dispuestos a proporcionar nuestra experiencia militar a las Naciones Unidas para ayudar a los U.N. Fortalecer su planificación y operaciones para el mantenimiento de la paz.
recID_1549	1	1	Alemania está dispuesta a brindar apoyo a los refugiados palestinos para evitar un mayor sufrimiento.
recID_1550	1	1	Australia está dispuesta a retirar sus tropas de Irak si se le pidió que lo hiciera por el próximo gobierno iraquí interino.
recID_1551	1	1	Sudán está dispuesto a retirar sus tropas de Abyei.
recID_1552	1	1	Pakistán está dispuesto a retirar sus tropas del territorio disputado de Cachemira.
recID_1553	1	1	Honduras está dispuesta a retirar sus tropas de una zona de cinco kilómetros a lo largo de la frontera.
recID_1554	1	1	Israel estaba dispuesto a retirar sus tropas de las ciudades de Cisjordania si el PA asumía un fuerte control de las áreas.
recID_1555	1	1	Las facciones palestinas han acordado establecer sus armas en el este del Líbano, pero vincularon su desarme a la disolución de las milicias libanesas.
recID_1556	1	1	Las FARC dijeron que establecerán los brazos en Colombia a cambio de poder participar en la política.
recID_1557	1	1	Los combatientes rebeldes en el campo de Deraa dijeron que establecerán sus armas y aceptarán la regla estatal el viernes pasado.
recID_1558	1	1	Los líderes talibanes dijeron que los luchadores dejarán sus brazos en Mazar-I-Sharif el domingo.
recID_1560	1	1	El grupo separatista Black Widow acordó establecer sus armas ilegales en Rusia y cambiar a los campamentos designados el 15 de septiembre.
recID_1561	1	1	Los rebeldes izquierdistas de Colombia dijeron ayer que lanzarían tres de las docenas de rehenes colombianos de alto perfil que están sosteniendo como chips de negociación con el gobierno colombiano.
recID_1562	1	1	FARC ha dicho que liberará al sargento colombiano Pablo Emilio Moncayo.
recID_1563	1	1	Los rebeldes de Ethipian dijeron el sábado, liberarán a un médico cubano y a la enfermera a los diplomáticos de los Estados Unidos cinco meses después de que los dos fueron capturados en la caída de una ciudad cerca de la frontera sudanesa.
recID_1564	1	1	El Eln ha dicho que liberará a Odin Sánchez, un ex congresista colombiano, los rebeldes se han celebrado desde abril de 2016.
recID_1565	1	1	Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia dijeron el jueves que pronto lanzarán Pablo Emilio Moncayo.
recID_1566	1	1	Los rebeldes de Sri Lankan Tamil han dicho que liberarán dos propietarios de viviendas cautivos por ellos el lunes.
recID_1567	1	1	Los rebeldes comunistas dijeron el sábado que lanzarán un voluntario de Cuerpo de Paz secuestrado y un ciudadano japonés a los representantes de la Cruz Roja Internacional en el futuro inmediato.
recID_1568	1	1	Los miembros de la oposición sirios han dicho que liberarán a los 21 miembros de la paz de las Naciones Unidas que tomarán en las alturas del Golán.
recID_1569	1	1	Gran Bretaña y los Estados Unidos el miércoles firmaron un acuerdo sobre los procesos de aduanas para evitar que el comercio fluya suavemente entre los dos países cuando Gran Bretaña abandona completamente la órbita de la Unión Europea al final del año.
recID_1570	1	1	Los Estados Unidos y China han firmado un acuerdo dirigido a aliviar una guerra comercial que ha sacudido a los mercados y se pesa en la economía global.
recID_1571	1	1	México y el Reino Unido firmaron un acuerdo para continuar negociando después de que el Reino Unido salga de la UE.
recID_1572	1	1	Kenia firmó un acuerdo con el U.K. para garantizar los términos comerciales preferenciales continuos con su mayor socio europeo después de Brexit.
recID_1573	1	1	El primer ministro del Reino Unido, Boris Johnson, firmaron hoy un acuerdo con el presidente Volodymyr Zelenskyy de Ucrania para fortalecer las vínculos políticos y comerciales entre los dos países.
recID_1575	1	1	Presidente de Ucrania y Primer Ministro de Gran Bretaña firmó un acuerdo sobre cooperación política, libre comercio y asociación estratégica.
recID_1576	1	1	China y la Unión Económica de Eurasia (EAEU) el jueves firmó un acuerdo sobre el comercio y la cooperación económica, la primera disposición sistemática principal que se llega entre los dos lados.
recID_1577	1	1	El presidente Donald Trump firmó un acuerdo con China esta semana que aumentará el comercio entre los dos países en muchos sectores de la economía, especialmente para la agricultura, la fabricación y la energía.
recID_1578	1	1	Colombia está lista para aportar tropas a la fuerza de seguridad dirigida por la OTAN en Afganistán, dijo aquí el ministro de Defensa de la Nación Andina.
recID_1579	1	1	Italia está lista para contribuir al fortalecimiento de las capacidades africanas en el área de mantenimiento de la paz.
recID_1580	1	1	Finlandia está lista para contribuir al desarrollo del plan de despliegue de la misión de mantenimiento de la paz de la ONU en Ucrania.
recID_1581	1	1	Vietnam está listo para contribuir más a las operaciones de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas en Siria.
recID_1583	1	1	La UE está lista para contribuir a la operación de mantenimiento de la paz en las zonas de conflicto de Georgia, pero se necesita un objetivo claro y alcanzable para una misión de este tipo.
recID_1584	1	1	Los Estados Unidos están listos para aportar apoyo aéreo a una fuerza de paz de la Unión Africana en Somalia, dijo un funcionario líder.
recID_1585	1	1	El gobierno de Chipre acordó una mayor extensión de la fuerza de mantenimiento de la paz de la UNFICYP en Chipre.
recID_1586	1	1	La Alianza de la OTAN ha acordado una expansión de su fuerza de paz en Afganistán más allá de la capital, Kabul.
recID_1587	1	1	Los aliados de la OTAN han acordado extender su misión de mantenimiento de la paz en la problemática la República de Balcanes por otros tres meses.
recID_1588	1	1	El primer ministro dijo que el gobierno etíope se compromete a abrir la economía a inversores internacionales en telecomunicaciones, logística, energía, aviación, ferrocarriles y parques industriales.
recID_1589	1	1	Las autoridades brasileñas dijeron que su gobierno está comprometido con la apertura de la economía y con asegurar una firme disciplina monetaria y estabilidad macroeconómica.
recID_1591	1	1	Los grupos de milicias iraquíes dijeron que el jueves regresarán las armas que tomaron del ejército iraquí.
recID_1592	1	1	El grupo de Irán aliado anunció que devolverá los depósitos de armas y las bases militares que ha incautado del gobierno.
recID_1593	1	1	El presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, había acordado elevar las sanciones contra el Norte y brindar garantías de seguridad en la cumbre con el líder del Norte.
recID_1594	1	1	México y Canadá acordaron levantar tarifas de represalia en productos estadounidenses.
recID_1595	1	1	Bahrein, Kuwait y los Emiratos Árabes Unidos han acordado levantar una prohibición de las importaciones de productos agrícolas egipcios, ya que el país trabaja para intensificar las exportaciones para reducir su déficit presupuestario.
recID_1596	1	1	China ha aceptado levantar una prohibición de las importaciones de carne británica que se impuso sobre una crisis de la FEB en la década de 1990, dijo el miércoles ministro de Finanzas, Philip Hammond.
recID_1597	1	1	Rusia ha aceptado levantar su prohibición de larga duración en las aves de corral de los Estados Unidos sobre el uso de cloro para la reducción de patógenos.
recID_1598	1	1	El gobierno de los Estados Unidos acordó levantar a los embargos contra la OPEP.
recID_1599	1	1	Los líderes de la oposición somalí acordaron posponer una protesta en Mogadiscio por las demoras en las elecciones previstas originalmente para el viernes después de los enfrentamientos de la semana pasada.
recID_1602	1	1	Armenia y Azerbaiyán han aceptado un alto el fuego en su conflicto sobre el enclave de Nagorno Karabakh.
recID_1603	1	1	Turquía ha aceptado un alto el fuego en Siria, pero las preguntas clave permanecen sin respuesta.
recID_1604	1	1	India y Pakistán acordaron un alto el fuego para terminar meses de luchar a lo largo de su disputa frontera en Cachemira.
recID_1605	1	1	El presidente turco Erdogan aceptó un alto el fuego de la incursión de Turquía al norte de Siria.
recID_1606	1	1	Las fiestas guerreras de Yemen han aceptado un alto el fuego en Hodeidah, un importante punto de inflamación en la guerra del país.
recID_1607	1	1	Los talibanes afganos han aceptado un alto el fuego en Afganistán, dice el negociador principal.
recID_1608	1	1	Vladimir Putin ha aceptado un alto el fuego en el este de Ucrania.
recID_1609	2	2	Los principales funcionarios de inteligencia afganos compartieron evidencia con sus homólogos paquistaníes con respecto a la participación del llamado Quetta Shura en el asesinato del ex presidente afgano, Burhanuddin Rabbani.
recID_1610	2	2	Los funcionarios turcos compartieron evidencia con Arabia Saudita y otras naciones sobre el asesinato de Khashoggi.
recID_1611	2	2	Las autoridades estadounidenses compartieron evidencia con sus contrapartes chinas con respecto a un sospechoso abusador sexual infantil.
recID_1613	2	2	El Departamento de Justicia de los Estados Unidos ha compartido evidencia con México bajo un tratado entre las dos naciones.
recID_1614	2	2	Los funcionarios indios han compartido evidencia con los Estados Unidos, pero no han permitido que la información sea compartida con Pakistán, dijo un funcionario occidental.
recID_1615	2	2	Los investigadores federales de U.S compartieron evidencia con la India esta semana contra David Headley, un nacional estadounidense previamente acusado de conspirar para atacar un periódico danés para publicar dibujos animados del profeta Mohammad.
recID_1616	2	2	En términos de asilo, Lituania abrió por primera vez sus fronteras a los refugiados en 1997.
recID_1617	2	2	En la década de 1980, Irán había abierto sus fronteras a los afganos desplazados que habían huido de ocupación soviética.
recID_1618	2	2	Alemania abrió sus fronteras para reducir las desigualdades sirias que fueron el resultado de su situación.
recID_1619	2	2	Croacia ha abierto sus fronteras a los refugios de Serbia.
recID_1621	2	2	El año pasado, Alemania abrió sus fronteras a aproximadamente un millón de refugiados musulmanes.
recID_1622	3	3	Francia ha enviado a siete expertos militares a Arabia Saudita para investigar los ataques de este fin de semana en sus instalaciones petroleras, incluidos especialistas en explosivos, trayectorias de misiles y sistemas de defensa terrestre a aire, dijo el jueves una portavoz del ministerio de defensa.
recID_1623	3	3	La Administración Nacional de Seguridad del Tráfico de Carreteras está enviando un equipo a Detroit para investigar una colisión que involucra a un TESLA que chocó con un semirremolque.
recID_1624	3	3	Los Estados Unidos han enviado a los principales funcionarios gubernamentales a Qatar para investigar un informe reciente de Fox News que alega Doha está financiando la milicia libanesa Hezbolá, según las fuentes de Al Arabiya.
recID_1626	3	3	El gobierno de Obama ha enviado a los equipos de los agentes de la CIA a Libia en prisa por investigar las fuerzas rebeldes opuestas al líder de Libia Muammar Gaddafi, según los funcionarios de los Estados Unidos.
recID_1628	3	3	La Oficina del Inspector General abrió las investigaciones de fraude contra cada uno de los 25 principales proveedores, que ha causado más lesiones y daños a él ", afirma la queja.
recID_1629	3	3	Las autoridades alemanas abrieron investigaciones de fraude contra cientos de bancos sobre la participación en el llamado fraude comercial Cum-Ex entre 2001 y 2011.
recID_1631	3	3	Los fiscales estatales alemanes abrieron investigaciones de fraude ayer ante 15 ejecutivos y proveedores de Klockner-Humboldt-Deutz, un fabricante de motores de combustión interna alemana.
recID_1632	3	3	Los fiscales alemanes han lanzado una investigación sobre las relaciones comerciales del grupo de hospitalidad de lujo Kempinski.
recID_1634	3	3	La Policía Federal ha lanzado una investigación sobre el receptor de VC australiano Ben Roberts-Smith sobre las denuncias de crímenes de guerra.
recID_1636	3	3	Las autoridades de Chipre han lanzado una investigación sobre 70 empleados de Wargaming.
recID_1637	3	3	Eritrea ha expulsado de algunos de los miembros de la paz de la U.N., lo que eleva los temores de las hostilidades renovadas con la vecina Etiopía.
recID_1640	3	3	Dos inspectores de la Agencia de Monitoreo Nuclear de las Naciones Unidas han sido expulsados de Corea del Norte en medio de un enfrentamiento de escalada sobre el reciente lanzamiento de cohetes del régimen.
recID_1641	3	3	Irak expulsó a todos los inspectores de armas de UNSCOM que cobran que UNSCOM se ha convertido en una agencia de espías.
recID_1642	3	3	La ONU retiró a los pacificadores de las alturas del Golán, después de que los cuatro filipinos fueron secuestrados.
recID_1643	3	3	Jefe de la ONU retiró al personal de mantenimiento de la paz de Ruanda, ya que los genocíqueros comenzaron el asesinato.
recID_1647	3	3	La policía de Nigeria retiró el lote de 200 paces de paz de Liberia en febrero, como parte de la terminación del mandato de la Misión programado para terminar el 30 de marzo, dijo la Misión.
recID_1648	3	3	La semana pasada, el 6 de agosto, el gobierno sudanés expulsó a 20 trabajadores humanitarios empleados por la Alta Comisión de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).
recID_1652	3	3	El presidente estadounidense Trump anunció una suspensión de ayuda a Pakistán sobre su disposición percibida a tomar medidas firmes contra los militantes en el país.
recID_1654	3	3	Los Estados Unidos anunciaron una suspensión de ayuda a Guatemala y amenazó con retirar ciertas preferencias comerciales.
recID_1655	3	3	Los EE.UU. han suspendido la ayuda al grupo humanitario sirio conocido como los cascos blancos, el Departamento de Estado confirmó a ABC News.
recID_1656	3	3	El presidente Trump ha suspendido la ayuda a El Salvador, Guatemala y Honduras para detectar la migración a los Estados Unidos.
recID_1658	3	3	Las Naciones Unidas han suspendido las entregas de ayuda en el estado de Borno después de que un convoy humanitario fue atacado.
recID_1660	3	3	Las Naciones Unidas han suspendido las entregas de ayuda a 100,000 personas en partes de Bosnia serbio para presionar fuerzas serbias para permitir que los convoyes alimentarios alcancen a dos ciudades musulmanas que se cree que están en necesidad desesperada.
recID_1661	3	3	El Primer Ministro del Reino Unido ha cancelado una visita planificada a Washington en marzo en medio de las tensiones.
recID_1662	3	3	El primer ministro pakistaní, Imran Khan, ha cancelado una visita planificada a Malasia bajo presión de Arabia Saudita.
recID_1663	3	3	El Gran Mufti de Egipto, Sheikh Shawki Allam, ha cancelado una visita planificada a Gran Bretaña después de una orden judicial del Reino Unido, lo que permite la investigación de los miembros del gabinete egipcio o las fuerzas armadas para delitos internacionales.
recID_1664	3	3	El presidente Vladimir Putin ha cancelado una visita planificada a París, después del presidente francés, Francois Hollande acusó a las tropas sirias de cometer un "crimen de guerra" en Alepo con el apoyo de Rusia.
recID_1666	3	3	PlTavchenko canceló una visita planificada a Montevideo después de la capital uruguaya, retiró su plan para honrarlo como ciudadano ilustre.
recID_1667	3	3	A finales del sábado, Rabat anunció una suspensión de enlaces aéreos con 21 países de Europa.
recID_1668	3	3	Estados Unidos ha suspendido la ayuda militar a los rebeldes sirios en un intento por persuadirlos a presentar un frente unido en las conversaciones de paz que comenzaron anoche.
recID_1669	3	3	Estados Unidos suspendió la ayuda militar a Indonesia debido a las preocupaciones de los derechos humanos durante los conflictos de ese país en Timor Oriental y Aceh.
recID_1671	3	3	Los Estados Unidos el viernes suspendieron la ayuda militar a Malí después de que un grupo de oficiales militares rebeldes se apoderó del poder y colocó al presidente del país de África Occidental bajo arresto.
recID_1672	3	3	Los Estados Unidos habían suspendido la ayuda militar a Pakistán a principios de este año sobre su inacción para combatir el terrorismo en su suelo.
recID_1674	3	3	Las autoridades libias suspendieron la ayuda militar a los grupos rebeldes del país después de la expulsión de Gaddafi.
recID_1675	3	3	Trump ahora ha suspendido la ayuda militar a Pakistán acusando a Pakistán de la búsqueda de políticas de doble estándar.
recID_1676	3	3	Estados Unidos redujo la ayuda militar a Argentina en $ 17 millones.
recID_1678	3	3	Los Estados Unidos redujeron la ayuda militar a los aliados europeos por $ 30 millones.
recID_1679	3	3	Washington suspendió la ayuda militar a Pakistán que podría sumergir más de $ 2 mil millones.
recID_1680	3	3	Estados Unidos suspendió ayuda militar a Guatemala debido a las preocupaciones sobre las violaciones de los derechos humanos.
recID_1681	3	3	Estados Unidos suspendió los suministros de alimentos a Somalia sobre los miedos que estaban ayudando a un grupo militante.
recID_1682	3	3	Los Estados Unidos han suspendido suministros de alimentos a los Mujahidden Afghan porque existen dificultades para el monitoreo y la distribución de los alimentos.
recID_1683	3	3	Turquía ha suspendido suministros de alimentos y vuelos a Armenia.
recID_1684	3	3	China ha reducido la ayuda humanitaria a Tayikistán casi cinco veces.
recID_1685	3	3	Los Estados Unidos y Corea del Sur han reducido la ayuda humanitaria al régimen de Kim Jong-ONU en los últimos años sobre las amenazas persistentes del país y el desarrollo continuo de armas nucleares.
recID_1688	3	3	El Programa de Alimentos Mundial de la U.N. (PMA) había anunciado la semana pasada que redujo la ayuda humanitaria para 50,000 personas en IDLIB debido a problemas de seguridad.
recID_1689	3	3	El Departamento de Desarrollo Internacional ha reducido la ayuda humanitaria a Liberia debido a la reciente escalada de lucha en Liberia.
recID_1690	3	3	La Comisión Europea anunció el lunes anterior que había suspendido la ayuda humanitaria a Kabul en protesta en el hostigamiento de las organizaciones de ayuda por parte de los talibanes.
recID_1691	3	3	El gobierno británico ahora ha reducido la ayuda humanitaria a los Yemen.
recID_1692	3	3	Lagumdzija suspendió las donaciones humanitarias para Sarajevo hasta que se entregó la ayuda a los enclaves orientales.
recID_1693	3	3	China ha impuesto sanciones en Mike Pompoo, Alex Azar y Steve Bannon, junto con más de 2 docenas de otros ex oficiales de Trump.
recID_1694	3	3	Los Estados Unidos han impuesto sanciones contra la Organización Espacial Rusa Glavkosmos y la Organización de Investigación del Espacio India (ISRO) debido a la transferencia de tecnología de motor de cohetes.
recID_1695	3	3	Estados Unidos han impuesto sanciones a una poderosa entidad gubernamental china que dirige empresas y granjas en la región de Xinjiang, donde el gobierno ha puesto al menos un millón de personas de Uighur en los campamentos internacionales.
recID_1696	3	3	El Tesoro de los Estados Unidos ha impuesto sanciones a tres nuevas organizaciones iraníes en relación con una supuesta campaña de desinformación dirigida a la elección 2020, de acuerdo con una declaración emitida a fines del jueves.
recID_1698	3	3	La UE ha impuesto sanciones a China en función de las mentiras relacionadas con Xinjiang y la información falsa.
recID_1699	3	3	La administración de Trump de los Estados Unidos ha impuesto sanciones en su Turquía de la OTAN Ally para adquirir el sistema de defensa de misiles Russian S-400.
recID_1701	3	3	La Unión Europea ha impuesto sanciones hoy en contra de Rusia por su participación en el parlamento alemán 2015 (Bundestag) Hack.
recID_1703	3	3	En 2012, la UNSC impuso sanciones en relación con Guinea Bissau en respuesta al poder militar.
recID_1705	3	3	El UNSC ha impuesto sanciones al Líbano en relación con el bombardeo terrorista de 2005 en Beirut, así como en respuesta al conflicto de 2006 entre Israel y Hezbollah.
recID_1707	3	3	La cumbre entre la UE y Turquía no pudo llegar a un acuerdo sobre cómo resolver la crisis de la migración.
recID_1708	3	3	Los negociadores británicos y de la UE no han llegado a un acuerdo sobre la frontera irlandesa después de las horas de las conversaciones.
recID_1709	3	3	La Cámara Democrática y el Senado Republicano no lograron llegar a un acuerdo sobre casi cualquier cambio de política importante.
recID_1711	3	3	Ucrania y los rebeldes separatistas respaldados por Rusia no lograron llegar a un acuerdo sobre un intercambio de prisioneros durante otra ronda de conversaciones sobre el conflicto en el este de Ucrania.
recID_1712	3	3	Los Estados Unidos y Corea del Sur no lograron llegar a un acuerdo sobre un tronco de libre comercio libre.
recID_1714	3	3	El Secretario Diputado de Estado de los Estados Unidos, William Burns, finalizó los esfuerzos de mediación en el conflicto político egipcio el miércoles después de extender una visita de fin de semana en 72 horas.
recID_1715	3	3	El enviado estadounidense Richard Holbrooke terminó esfuerzos de mediación entre separatistas albaneses, pero anunció que volvería pronto.
recID_1716	3	3	La Comisión de Conciliación de la U.N. finalizó los esfuerzos de mediación en la disputa árabe-israelí después de no encontrar algún acuerdo.
recID_1719	3	3	Biden se niega a levantar las sanciones para obtener a Irán a la mesa de negociaciones.
recID_1721	3	3	Los republicanos en el Congreso se niegan a elevar las sanciones a Irán, persuadiendo así al país a detener su cooperación.
recID_1722	3	3	El presidente Biden ha declarado públicamente que no se eliminará para elevar las sanciones a Irán hasta que Teherán detiene su enriquecimiento de uranio y regresa al cumplimiento de los límites de enriquecimiento inicial del tratado.
recID_1723	3	3	El Congreso de Estados Unidos se niega a eliminar las sanciones en el régimen iraní, bloqueando así la implementación de un acuerdo que proporcionaría al régimen en Teherán.
recID_1724	3	3	La Corte Suprema hoy se negó a elevar la prohibición impuesta al movimiento islámico de los estudiantes de la India (SIMI) desde 2001.
recID_1725	3	3	Ankara todavía se niega a levantar la prohibición de los barcos chipriotas.
recID_1726	3	3	Al-Shabaab se niega a elevar la prohibición de que impusieron, 16 de septiembre de 2010, en las agencias de ayuda a pesar de una sequía que afecta a más de dos millones de personas.
recID_1727	3	3	El actual presidente Nicolas Maduro dijo que levantarse la prohibición de la ayuda internacional está fuera de cuestión.
recID_1729	3	3	Los Estados Unidos no levantarán la prohibición de hacer negocios con el gigante chino de las telecomunicaciones ZTE hasta que ZTE pague una multa de $ 1 mil millones para violaciones de comercio y coloca $ 400 millones más en el depósito de garantía.
recID_1730	3	3	El portavoz del gobierno Gokul Baskota ha dicho que el gobierno no levantará la prohibición de Outlaed Netra Bikram Chand.
recID_1732	3	3	El gobierno británico no elevará la prohibición impuesta en el LTTE.
recID_1733	3	3	El gobierno británico ha anunciado que no elevará la prohibición de los tigres tamiles de Sri Lanka.
recID_1734	3	3	El primer ministro Vladimir Putin dijo que su país no elevará la prohibición de la Unión Europea hasta que la UE proporcione detalles sobre la fuente de las infecciones.
recID_1735	3	3	El gobierno de Sri Lanka lo ha dejado claro, no elevará la prohibición de LTTE como condición previa para comenzar las negociaciones.
recID_1737	3	3	Irán ha amenazado con cerrar todas las fronteras con el Kurdistán iraquíes en caso de que la región semi-autónoma proceda con un referéndum planificado sobre la independencia de Irak.
recID_1738	3	3	Los rebeldes sudaneses del Sur no liberarán a los dos pilotos de Kenia hasta que se pague la compensación a la familia de un civil asesinado cuando su avión se estrelló, dijo a Reuters un portavoz rebelde a Reuters.
recID_1739	3	3	La resistencia islámica no liberará a los soldados a menos que Israel libere a los detenidos libanés.
recID_1740	3	3	El grupo al-Nusra al frente no liberará a los soldados y policías sin nada a cambio.
recID_1741	3	3	Los Royal Marines de Gran Bretaña dijeron que no liberará al petrolero de los iraníes a menos que pueda demostrar que no estaba rompiendo las sanciones europeas sobre los envíos de petróleo a Siria.
recID_1742	3	3	El FLA no liberará a las víctimas secuestradas en las próximas semanas.
recID_1743	3	3	Israel no liberará a los prisioneros y detenidos que actuarán contra las leyes de la guerra.
recID_1744	3	3	Corea del Norte ha reiterado su demanda de que el EE.UU. aliviemos las sanciones a la desnuclearización de la península de Corea.
recID_1745	3	3	La policía de Naroda ha estado presionando a los trabajadores de la Unidad Textil de Reliance Industries Limited (RIL) para llamar a la huelga.
recID_1746	3	3	Las autoridades nigerianas están presionando a los profesores para cancelar la huelga para mejores condiciones de trabajo programadas para el próximo jueves.
recID_1747	3	3	Bangladesh dijo que no puede aceptar más refugiados de Myanmar, la primera vez que el país ha amenazado con cerrar sus fronteras a Rohingya, huyendo de la violencia.
recID_1748	3	3	Tayikistán dice que no aceptará a los refugiados de Afganistán, incluso si están huyendo del país para evitar un ataque militar.
recID_1749	3	3	Líbano dice que no aceptará más refugiados sirios, a excepción de los casos "excepcionales".
recID_1750	3	3	Bangladesh dice que no aceptará ningún refugiado Rohingya que huya de una nueva palanca de violencia étnica en el vecino estado de Rakhine Western de Myanmar.
recID_1751	3	3	Eslovaquia dice que no aceptará a los refugiados musulmanes sirios bajo un plan de reubicación de la Unión Europea, porque no se sentirían como en casa.
recID_1752	3	3	Los trabajadores petroleros kazajos no terminarán la huelga antes de que se revise un nuevo sistema de pago y la gestión de Ozenmunaigaz está saqueada.
recID_1753	3	3	Los trabajadores del sindicato de Ssangyong dijeron que no pondrán fin a la huelga hasta que la empresa satisfaga sus demandas de seguridad laboral.
recID_1755	3	3	Los líderes de la Unión LaUsD de los maestros han dicho que no terminarán la huelga hasta que sus miembros ratifiquen un contrato, pero también dijeron que tienen un sistema en su lugar que podría.
recID_1756	3	3	El presidente de CMPajac dijo que no terminarán la huelga hasta que se corrijan sus permisos y los servicios de taxis basados ??en la aplicación están prohibidos de la ciudad.
recID_1757	3	3	Dhurata Ali dijo que a pesar de su deterioro de las condiciones de salud, no terminarán la huelga.
recID_1759	3	3	Nirmal Jain, líder de la Casa del East Delhi Municipal Corporation (EDMC), dijo que no terminarán con la huelga hasta que vemos algunos resultados reales.
recID_1760	3	3	Los planes del gobierno de la coalición del Reino Unido para imponer restricciones al derecho de los trabajadores de los nuevos condados de la UE para venir y trabajar en el Reino Unido.
recID_1761	3	3	El primer ministro Andrew Holness ha anunciado que el gobierno extenderá el toque de queda nocturno actual en Jamaica.
recID_1762	3	3	El primer ministro, el gobierno tailandés, se extenderá el toque de queda en Bangkok.
recID_1765	4	4	Alrededor de 2.000 trabajadores en centros logísticos en Alemania se hicieron en huelga el lunes, como una acción en una campaña de larga duración para un mejor pago y condiciones en los almacenes de Amazon.
recID_1766	4	4	Tres mil empleados dejaron de trabajar el 10 de diciembre, organizando una huelga de sentada en respuesta a la decisión de GE de despedir a los extranjeros que han organizado un sindicato de IWW.
recID_1767	4	4	Miles de trabajadores textiles en Haití han dejado de trabajar en fábricas y llevaron a las calles en una huelga a la demanda de mejores condiciones de trabajo en la industria de exportación de maquiladoras del país.
recID_1769	4	4	Los trabajadores de la mina Cerro Verde en Perú se fueron a la huelga para obtener mejores pagos y condiciones en FreePort-McMoran Inc.
recID_1770	4	4	Los trabajadores de Matamoros pasaron a la huelga para protestar por la decisión del presidente mexicano de duplicar el salario mínimo en los estados mexicanos a lo largo de la frontera.
recID_1771	4	4	Rusia ha fortalecido sus fuerzas en Crimea en medio de la confrontación continua con Ucrania en el estrecho de Kerch y el mar de Azov.
recID_1772	4	4	Estados Unidos ha fortalecido sus fuerzas en el Golfo, diciendo que había un peligro de ataques iraníes.
recID_1773	4	4	La OTAN fortaleció sus fuerzas en Europa para detener la posible acción militar rusa después de que Rusia se apoderó de Crimea de Ucrania en 2014.
recID_1774	4	4	Peshmerga ha intensificado sus fuerzas en varias áreas en Mosul City y anunció que agregará estas áreas a la región de Kurdistán Iraki mientras IMIS había controlado otras áreas en la orilla izquierda de la Ciudad de Mosul.
recID_1775	4	4	El jueves, Israel movilizó al ejército para un posible asalto en tierra contra Palestina.
recID_1778	4	4	En el otoño de 1990, el presidente George Herbert Walker Bush movilizó tropas para la primera guerra del Golfo contra Irak.
recID_1780	4	4	Las autoridades indias han impuesto un toque de queda en partes de Cachemira para detener nuevas manifestaciones después de los asesinatos de cuatro personas por las tropas indias.
recID_1783	4	4	Los funcionarios iraquíes han impuesto un toque de queda en Basora a partir de las 4 pm hora local (1300 GMT) el sábado, dijo un comunicado militar.
recID_1785	4	4	Un tribunal en Venezuela ha prohibido los periódicos nacionales de imprimir fotografías gráficas de asesinatos y violencia.
recID_1787	4	4	Venezuela ha prohibido el líder de la oposición, Juan Gua Haaida de celebrar a oficial público por un período de 15 años, según Reuters, citando el Contralor Estatal Elvis Amoroso.
recID_1791	4	4	Las autoridades bolivianas declararon que un estado de asedio en Bolivia comenzara a la medianoche del viernes en el departamento del este de Pando, que ha sido el sitio de los disturbios recientes.
recID_1792	4	4	El gobierno guatemalteco declaró un estado de asedio del domingo en la provincia norte de Alta Verapaz después de que se ha invadido por un grupo mexicano de tráfico de drogas.
recID_1793	4	4	El nuevo presidente colombiano, el Sr. Alvaro Uribe, ha declarado un estado de emergencia en Colombia para luchar contra lo que el gobierno describió como un régimen de terror después de una oleada de violencia de la guerra.
recID_1794	4	4	Pérez Molina declaró el estado de Siege el 3 de mayo en Santa Cruz Barillas y envió una fuerza inicial de 260 tropas y la policía nacional para restablecer el pedido después de un grupo de 200 hombres armados con machetes y armas asumieron una base militar en la zona.
recID_1796	4	4	La ONU ha declarado un estado de asedio en Katanga en espera de un arrozal por el líder de la independencia perdida Patrice Lumumba, creía que una víctima de las manipulaciones del gobierno sombreado.
recID_1797	4	4	Gobierno de Guatemala declaró un estado de asedio en Santa Cruz Barillas y movilizó a la policía y militar a la zona durante casi tres semanas.
recID_1798	4	4	Roberto Micheletti declaró un estado de asedio de 45 días después del 21 de septiembre de 2009 de Zelaya, anuncio de que había regresado clandestinamente a Honduras y se hizo refugio en la embajada brasileña en Tegucigalpa.
recID_1799	4	4	El presidente Otto Pérez Molina declaró un estado de asedio en la ciudad y envió a las tropas y a la policía con la orden de capturar a los líderes.
recID_1800	4	4	Las fuerzas israelíes han impuesto bloqueadas alrededor de las ciudades palestinas en Cisjordania, que a veces causan una grave escasez de necesidades como la harina, el azúcar y la gasolina.
recID_1801	4	4	Arabia Saudita ha impuesto bloqueos en los puertos de aire y mar saudíes después de la operación para evitar que los rebeldes de Houthi obtengan suministros de armas.
recID_1802	4	4	El gobierno sudanés impuso los bloqueos en algunas partes de Oeste de Darfur que impidió a las agencias humanitarias proporcionar asistencia salvavidas a los necesitados.
recID_1803	4	4	Maduro ahora ha cerrado las fronteras terrestres de Venezuela con Brasil y Colombia, y las vínculos diplomáticos cortados con Colombia.
recID_1804	4	4	Ghana cerró sus fronteras con Costa de Marfil, Togo y Burkina Faso para abordar cualquier preocupación de seguridad relacionada con la elección de escorrentía del domingo.
recID_1805	4	4	Los hutíes respaldados por Irán han violado un alto el fuego negociado por la ONU más de 200 veces en menos de dos semanas.
recID_1807	4	4	Fuerzas gubernamentales y alineados El violado el alto el fuego del Sudán del Sur en un ataque de septiembre en Jezeera, dijeron los monitores del ceseFire del país en un informe publicado hoy.
recID_1810	4	4	Gran Bretaña fue responsable del asesinato de 24 civiles malayos desarmados que fueron asesinados por las tropas británicas durante una campaña contra los insurgentes comunistas, un tribunal de Londres dictaminó el martes, contradeciendo la posición oficial del gobierno.
recID_1812	4	4	Kony y el LRA son responsables de los asesinatos masivos, violaciones y secuestros de niños en toda la República Centroafricana.
recID_1813	4	4	Los Zetas Cartel ha sido responsable de asesinatos masivos y decapitaciones en el norte de México.
recID_1814	4	4	Los líderes de los dos lados son responsables de los asesinatos en masa y las violaciones en Sudán del Sur.
recID_1816	3	3	Pyongyang ha violado una prohibición por las Naciones Unidas en las pruebas de misiles balísticos.
recID_1817	3	3	El vicepresidente de Maduro ha violado la prohibición de la UE sobre la entrada al territorio español.
recID_1818	3	3	Un experto en derechos humanos de las Naciones Unidas ha pedido sanciones contra las empresas militares de Myanmar para violaciones graves.
recID_1819	3	3	Un informe del Congreso de los Estados Unidos pidió sanciones contra China sobre los abusos contra los derechos humanos.
recID_1820	3	3	La UE pidió sanciones contra las entidades en Uganda responsable de las violaciones de los derechos humanos.
recID_1821	3	3	Benjamin Netanyahu solicitó sanciones contra la Corte Penal Internacional y las personas que trabajan para ello, un mes después de que su Fiscal Jefe anunció que pretendía investigar supuestos crímenes de guerra israelíes.
recID_1822	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores griego, Nikos Dendías, el lunes, pidió sanciones contra Turquía, diciendo que el país no había presentado las advertencias sobre sus acciones en el Mediterráneo oriental emitido por el Consejo Europeo en octubre.
recID_1823	3	3	Los activistas habían pedido a los seguidores de las redes sociales en toda Europa para unirse a miles en un mitin en Berlín contra las Reglas de Coronavirus de Alemania.
recID_1826	3	3	Victoire Ingabire, líder del Partido Político de la FDU-INKINGI, fue arrestado en Ruanda para colaborar con un grupo terrorista.
recID_1827	3	3	La población serbia fue arrestada en Tarcin para colaborar con las fuerzas enemigas.
recID_1828	3	3	El Jornalist Moussa Tchangari fue arrestado el lunes en Níger para colaborar con los islamistas de Boko Haram a principios de esta semana.
recID_1830	3	3	La DISHA RAVI fue arrestada por la policía de Delhi por colaborar con un traje pro-khalistani para difundir el desafecto contra la India.
recID_1831	3	3	Ranil Wickremesinge, el ex primer ministro de Sri Lanka, dijo el lunes que el gobierno de Sri Lanka debe garantizar la seguridad y proporcionar comodidades básicas a las personas del país.
recID_1834	3	3	El padre Emmanuel Yoursaf dijo que el gobierno debe garantizar la seguridad y la protección de los líderes de la Iglesia y para todas las minorías religiosas.
recID_1835	3	3	La ONU está impulsando con dificultades para que el gobierno afgano proponga un alto el fuego humanitario con los talibanes.
recID_1836	3	3	Estados Unidos está presionando el estado dura palestino para un acuerdo negociado con Israel antes.
recID_1837	3	3	El presidente Donald Trump dijo el miércoles que Corea del Norte debe hacer algo significativo en la desnuclearización antes de que él apoye la elevación de las sanciones económicas.
recID_1838	3	3	Los Estados Unidos han dicho que Corea del Norte debe desarmar primero antes de que pueda recibir ayuda.
recID_1839	3	3	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo el jueves que la brutal opresión del pueblo venezolano debe terminar pronto.
recID_1840	3	3	La UE dice que se debe evitar la intervención militar en Venezuela.
recID_1841	3	3	La nueva resolución de la UNSC reafirma que todas las partes en el conflicto en Yemen deben defender su responsabilidad de proteger a los civiles de los delitos y crímenes de guerra contra la humanidad.
recID_1842	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores, el Dr. Khalid, Mohamed Al Attiyah, dijo que todas las fuerzas políticas en Yemen deben proporcionar el apoyo necesario a las autoridades legítimas de Yemení, para lograr las aspiraciones de los yemeníes.
recID_1843	3	3	El ministro de Relaciones Exteriores, Urmas Paet, dijo que la Unión Europea debe estar lista para mediar negociaciones de crisis en Ucrania.
recID_1844	3	3	El embajador de Eritrea en la Unión Africana, dijo el martes que Qatar debe mediar con el vecino Djibouti sobre la frontera en disputa de los dos países.
recID_1845	3	3	El presidente sirio Bashar Assad dijo que Turquía debe mediar conversaciones de paz a Israel-Siria.
recID_1847	3	3	Rusia dice que Israel debe terminar los ataques contra Siria después de las últimas huelgas.
recID_1850	1	1	El presidente de Filipinas, Rodrigo DUTERTE, se ha ofrecido a enviar tropas a Jordania para ayudar a combatir a los militantes islamistas, después de aceptar profundizar la cooperación militar con la nación del Medio Oriente para luchar contra el extremismo.
recID_1851	1	1	El ejército búlgaro se ha ofrecido a los EE. UU. Una seguridad adicional para el aeropuerto y pondrá a disposición de los alojamientos disponibles para el personal de EE. UU. En un centro de recreación militar en el puerto.
recID_1853	1	1	Estados Unidos ha ofrecido apoyo logístico a las operaciones francesas en la antigua colonia del país.
recID_1854	1	1	Australia se ha ofrecido a enviar tropas para ayudar al Ejército de Filipinas en su lucha bastante brutal contra el estado islámico, el ministro de Relaciones Exteriores ha revelado Julie Bishop.
recID_1855	1	1	En una reunión, los huelguistas aceptaron una fórmula para liquidar una disputa a destajo con la compañía Austin-Morris.
recID_1856	1	1	Hamas había aceptado una fórmula que probablemente llevará a una resolución su conflicto con Israel.
recID_1857	1	1	El primer ministro Nawaz Sharif, el lunes, lanzó un esfuerzo de mediación para resolver la ruptura entre Qatar y otros Estados del Golfo.
recID_1858	1	1	La organización de la unidad africana lanzó un esfuerzo de mediación diseñado para ayudar al gobierno y a los secesionarios a alcanzar un acuerdo pacífico.
recID_1859	1	1	El presidente de Rusia, el Sr. Vladimir Putin, lanzó un esfuerzo de mediación entre India y Pakistán en la crisis de Kashmir anoche.
recID_1860	1	1	Kuwait lanzó un esfuerzo de mediación entre la Alianza Nacional Demócrata y la Hadas.
recID_1861	1	1	Egipto ya ha lanzado un esfuerzo de mediación para tratar de prevenir una confrontación militar entre Turquía y Siria, sobre las acusaciones turcas de que Siria está albergan a los rebeldes kurdos turcos.
recID_1862	1	1	El líder de la iglesia, Saboi Jum, lanzó un esfuerzo de mediación entre la Organización de la Independencia de Kachin (KIO) y el NE Win Gobierno Militar.
recID_1863	1	1	Los Estados Unidos y Sudán están actualizando lazos diplomáticos e intercambiarán embajadores por primera vez en 23 años.
recID_1864	1	1	Turquía ha mejorado las relaciones diplomáticas con Irán y gradualmente aprecia y apoya la participación de Irán en el proceso de paz de Siria.
recID_1865	1	1	Israel ha establecido vínculos diplomáticos el sábado con Bhután, una nación mayoritaria, la vecina de la ciudad, ya que parece continuar expandiendo sus vínculos diplomáticos a nivel internacional.
recID_1866	1	1	Myanmar ha establecido vínculos diplomáticos con Seychelles en el nivel de Embajador, dijo el viernes el Ministerio de Relaciones Exteriores.
recID_1868	1	1	Indonesia ha establecido vínculos diplomáticos con la nación de la isla del Pacífico Sur de Nauru, en lo que dijo el gobierno indonesio, es un esfuerzo para ampliar las oportunidades y fortalecer los vínculos entre los dos países.
recID_1869	1	1	Los EAU han establecido vínculos diplomáticos con Liberia, en una declaración conjunta que establece relaciones diplomáticas en el nivel más alto del 6 de mayo de 2009.
recID_1871	4	4	Las autoridades jordanas han deportado al menos cuatro solicitantes de asilo de Yemeni registrados con el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) y han emitido órdenes de deportación contra otros que hicieron reclamos de asilo.
recID_1872	4	4	Las autoridades estadounidenses han deportado a un Bombardero condenado de IRA que viajó por primera vez al país hace 20 años.
recID_1873	4	4	Las autoridades en los Estados Unidos han deportado a un hombre de 95 años, el viernes que reconoció trabajar como guardia en un campo de concentración nazi.
recID_1874	4	4	Las autoridades de inmigración de Malasia han deportado 1,086 migrantes de Myanmar, rompiendo una orden judicial para detener su repatriación después de una apelación por dos grupos de derechos humanos.
recID_1876	4	4	Las autoridades de inmigración de Austria han deportado a los niños, la mayoría de los cuales pasó la mayoría de sus vidas aquí, a Georgia y Armenia.
recID_1877	4	4	Las autoridades guatemaltecas han deportado a 2,374 migrantes a Honduras que formaban parte de una caravana tratando de alcanzar a los Estados Unidos.
recID_1878	4	4	Las autoridades de Tobago han deportado al menos 165 venezolanos en las últimas semanas.
recID_1880	4	4	Gul Rahman, un presunto militante, fue torturado y asesinado en una prisión secreta de la CIA en Afganistán.
recID_1881	4	4	Un joven interno, Mohammad Dowji, fue torturado hasta la muerte por los guardias de la prisión en la prisión de Amirabad en Gorgan el 18 de noviembre de 2020.
recID_1882	4	4	El preso político murió en un cautiverio en Irán debido a la continua tortura y el mal tratamiento.
recID_1883	4	4	La policía de inteligencia iraní torturó a un preso de 35 años hasta la muerte en Western Irán ayer.
recID_1884	4	4	El prisionero kurdo Serkan Tumay murió como resultado de la tortura a la que fue sometido en un centro de detención en la provincia de Kirikkale en el centro de Anatolia.
recID_1885	4	4	El miembro del Partido del Gobierno de Myanmar muere en prisión en Rangún después de la tortura.
recID_1887	4	4	Las autoridades comunistas vietnamitas han prohibido a los partidos de oposición y, por lo tanto, la participación popular en las elecciones.
recID_1888	4	4	El gobierno israelí prohibió la rama del norte del movimiento islámico y posteriormente cerrara 17 organizaciones y organizaciones benéficas afiliadas en varias ciudades de Israel.
recID_1889	4	4	El gobierno prohibió al Congreso Nacional Africano (ANC) y el Congreso Pan Agradeista recientemente formado (PAC), obligándolos a dejar de existir o para ir bajo tierra.
recID_1890	4	4	El presidente de El Salvador, prohibió el Partido Comunista y asumió el control directo sobre las universidades.
recID_1891	4	4	El gobierno del Congo prohibió la Asociación de Zairianas para la defensa del derecho humano, la organización líder en derechos humanos del país.
recID_1892	4	4	El gobierno de Sudán prohibió la FGM, una victoria histórica para la salud pública, los derechos humanos y la igualdad de género.
recID_1893	4	4	Los agricultores indios comenzaron una huelga de hambre de un día el sábado en protesta contra las nuevas leyes agrícolas impuestas por el gobierno indio, después de una semana de enfrentamientos con las autoridades que dejaron a uno muerto y cientos de lesiones.
recID_1894	4	4	Un pequeño grupo de manifestantes que buscan justicia para Breonna Taylor han estado participando en una huelga de hambre contra las violaciones de derechos humanos por parte del Departamento de Policía de Louisville Metro.
recID_1895	4	4	Encarrar el líder de la oposición rusa Alexei Navalny ha iniciado una huelga de hambre para protestar contra las autoridades rusas para proporcionar un tratamiento adecuado para sus dolores de espalda y piernas.
recID_1897	4	4	Activistas estadounidenses han iniciado una huelga de hambre para protestar por la política de inmigración de tolerancia cero impuesta por la administración Trump en la frontera sur.
recID_1900	3	3	Más de 720,000 miembros de la comunidad de Rhingya de Myanmar han buscado refugio en Bangladesh después de haber sido generalizado la violencia étnica generalizada en la provincia de Rakhine.
recID_1901	3	3	116 personas llegaron a Kirguistán buscando un refugio a principios de 2017, el Informe del Servicio de Migración del Estado para 2016 lee.
recID_1902	3	3	A unos 30 mil sirios buscaban refugio en la UE en el primer trimestre de 2015.
recID_1903	3	3	Cerca de 243000 refugiados sudanés del Sur han buscado refugio en Sudán, ya que una guerra civil estalló en su país en diciembre de 2013.
recID_1905	3	3	El asesor general de NLRB, Peter Robb, se ha negado a renunciar a él, a pesar de la solicitud del Presidente Biden, lo hace.
recID_1906	3	3	El gobernador de Nueva York, Andrew Cuomo, se ha negado a renunciar después de denuncias de acoso por varias mujeres, a pesar de la presión del Congreso de los Estados Unidos.
recID_1908	3	3	Los talibanes han emitido un ultimátum a Washington después de semanas de conversaciones con un enviado de paz de los Estados Unidos.
recID_1909	3	3	El presidente turco, Tayyip Erdogan, ha emitido un ultimátum a la advertencia de Damasco de la acción militar si el gobierno sirio no retira sus fuerzas armadas de las publicaciones de observación de Turquía en la provincia de Idlib de Siria.
recID_1910	3	3	Estados Unidos ha emitido un ultimátum a Turquía: si el país compra el sistema de defensa de misiles S-400 de Rusia, se impondrá las sanciones.
recID_1911	3	3	El Consejo de Seguridad ha emitido un ultimátum a la India y Pakistán para un alto el fuego.
recID_1912	3	3	Rusia ha emitido un ultimátum a las fuerzas ucranianas en Crimea para eliminar por 5 a.m. Martes o enfrentar una tormenta militar.
recID_1913	3	3	El gobierno central etíope ha emitido un ultimátum al frente de liberación de la gente de Tigray (T.P.L.F.), informa el B.B.C., dando las 72 horas delanteras para rendirse o, de lo contrario, enfrentar un asalto a la capital regional de Mekelle.
recID_1914	3	3	El Parlamento Europeo ha emitido un ultimátum a los negociadores Brexit, advirtiendo que los enemigos no ratificarán un acuerdo comercial este año si un acuerdo no está asegurado para el domingo por la noche.
recID_1915	3	3	El presidente francés Emmanuel Macron ha emitido un ultimátum a los líderes musulmanes, dándoles 15 días para aceptar una carta de valores republicanos.
recID_1916	3	3	Los Estados Unidos han emitido un ultimátum a Sudán para normalizar las relaciones diplomáticas con Israel dentro de las 24 horas, si el país africano quiere ser eliminado de la lista de patrocinadores terroristas, informó Asharq al-Awsat con sede en Londres.
recID_1917	3	3	NSW Premier Gladys Berejiklian ha emitido un ultimátum a sus colegas de sus nacionales después de amenazarse con sentarse en el banco cruzado debido a una disputa sobre la política de protección de Koala del estado.
recID_1919	1	1	El embajador CUI Tiankai defendió la reciente expansión de los arrecifes de China, afirma que las Islas Spratly incluyan la navegación civil y algunas instalaciones militares.
recID_1921	1	1	El presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, ha defendido a Rusia durante las reclamaciones de interferencia en las elecciones presidenciales de 2016.
recID_1922	1	1	El presidente Vladimir Putin, el jueves, defendió la participación de Rusia en el sector energético de Iraqi Kurdistán.
recID_1924	1	1	Biden defendió el derecho de Japón a administrar las islas de Senkaku deshabitadas.
recID_1925	1	1	El ministro del Interior, Horst Seehofer, el miércoles, defendió la decisión de Alemania de tomar a otros 1553 refugiados de los campamentos en Grecia.
recID_1926	1	1	Canciller Angela Merkel ha defendido la decisión de Alemania de asesorar en contra del uso de AstraZeneca para menores de 60 en el país.
recID_1927	1	1	El ministro de Relaciones Exteriores, Javad Zarif, también defendió firmemente la posición de Irán, diciendo que Washington necesita tener el primer paso.
recID_1928	1	1	El vicepresidente Hamilton Meourao, el martes, defendió las políticas ambientales de Brasil, diciendo que el país estaba trabajando para proteger al Amazonas.
recID_1929	1	1	El ministro de Defensa, Waldir Pires, defendió el sistema de control de tráfico aéreo de Brasil como uno de los más seguros del mundo en el testimonio anterior al Congreso el miércoles.
recID_1931	1	1	El presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, el jueves, defendió la política de inmigración restrictiva de México.
recID_1933	1	1	Jose Vasconcelos defendió el mestizaje racial y étnico de México como una forma superior de amalgamación moderna.
recID_1934	4	4	Las tropas indias se mantuvieron en alerta el miércoles en Nueva Delhi para los disturbios hindúes musulmanos.
recID_1935	4	4	Las tropas israelíes permanecieron en alerta en el distrito norte en medio de las intensas tensiones.
recID_1936	4	4	Las tropas indias se mantuvieron alertas en el valle de Galwan en la región de Ladakh de los Himalayas Occidentales tres días después del choque, en el que India dijo que 20 de sus soldados murieron y China también había sufrido víctimas.
recID_1937	4	4	Las tropas filipinas se mantuvieron en alerta en Manila después de que BIFF Gunmen intentó comenzar bombas improvisadas a lo largo de caminos que conducían al sitio de choque.
recID_1938	4	4	Varios miles de policías y soldados franceses se mantuvieron alertas en París, aunque el grupo principal de Kanak Separatist dijo que no interrumpiría la votación hoy en la elección francesa.
recID_1939	4	4	Las tropas británicas reforzadas permanecieron en alerta en la región norte, bajo órdenes de filmar a cualquiera que haya visto con armas.
recID_1940	4	4	Las tropas de la OTAN se mantuvieron en alerta el domingo en territorio serbio bosnio.
recID_1942	4	4	El gobierno chino había lanzado los ataques cibernéticos en 141 organizaciones en 20 industrias.
recID_1943	4	4	Estados Unidos lanzó ataques cibernéticos en Irán después de la sesión de Drone.
recID_1944	4	4	Rusia lanzó ataques cibernéticos en los sitios web gubernamentales de Georgia en 2008, un movimiento que coincidió con las operaciones militares en la provincia de Breakaway of South Osetia.
recID_1945	4	4	Los piratas informáticos vinculados al gobierno iraní lanzaron ataques cibernéticos en unas cuatro docenas de instituciones financieras de EE. UU. Y una presa de control de inundaciones sobre la ciudad de Nueva York en fondos destinados a socavar los Estados Unidos y la Seguridad Nacional.
recID_1946	4	4	Los hackers chinos pueden haber lanzado ataques cibernéticos en el sistema de energía de la India.
recID_1947	4	4	Un grupo de hackers sauditas lanzó ataques cibernéticos en varios sitios web de gobierno iraní en mayo.
recID_1948	4	4	Los hackers de Azerbaiyanos lanzaron ataques cibernéticos en varios sitios web de estado y estado armenio.
recID_1949	4	4	Israel ha lanzado la guerra cibernética en contra. Irán y el Líbano.
recID_1950	4	4	Los grupos con sede en Pakistán han lanzado la guerra cibernética contra la India.
recID_1951	4	4	Estonia, un país pequeño pero fuerte en el norte de Europa, ha lanzado la guerra cibernética contra Krugman.
recID_1952	4	4	Pakistán ha lanzado la guerra cibernética contra la India al difundir la propaganda falsa en la presunta islamofobia en la India.
recID_1953	4	4	Rusia lanzó la guerra cibernética contra el Reino Unido con trucos sucios.
recID_1954	4	4	Los militantes estatales islámicos tenían alrededor de 20,000 civiles como escudos humanos en Raqqa.
recID_1955	4	4	El grupo de Hezbolá usó sistemáticamente a los civiles libanés como escudos humanos, poniendo en peligro cínicamente sus vidas y bienestar.
recID_1957	4	4	Los jihadistas del grupo estatal islámico sostienen a más de 100,000 civiles iraquíes como escudos humanos en la ciudad vieja de Mosul.
recID_1958	4	4	Los militantes talibanes sostenían a 2000 personas en Buner District en Pakistán para usarlos como escudos humanos en el caso del ejército atacado.
recID_1960	4	4	El Gobierno del Frente de Liberación Islámica Moro y Filipinas son culpables de violar el acuerdo de alto el fuego durante el incidente de Mamasapano.
recID_1961	4	4	Turquía y Siria están violando el acuerdo de alto el fuego al continuar luchando anoche.
recID_1963	3	3	China convocó a un diplomático principal de los Estados Unidos el viernes para presentar una queja formal sobre los comentarios de los Estados Unidos sobre Hong Kong, después de la legislación de los EE. UU., Después de la legislación estadounidense que requeriría que el Gobierno justifique la continuación del tratamiento especial para el territorio.
recID_1964	3	3	Francia, el martes convocó al embajador chino para quejarse de un comportamiento inaceptable después de haber publicado una serie de tweets dirigidos a los legisladores franceses y un investigador.
recID_1967	3	3	El Ministerio de Relaciones Exteriores de Polonia convocó a la acusación de atención de Alemania en Varsovia el miércoles para quejarse de lo que decía que eran inexactitudes y sesgos en la cobertura de los medios alemán de las elecciones presidenciales de Polonia.
recID_1969	3	3	Irán convocó al enviado del Reino Unido el domingo para quejarse de su asistencia a un mitin ilegal en Teherán para conmemorar a los asesinados en un avión ucraniano, erróneamente derribado por las fuerzas militares del país.
recID_1971	3	3	Los funcionarios alemanes convocaron al embajador egipcio en Berlín para quejarse de una redada en una organización alemana en El Cairo.
recID_1972	3	3	Lituania había convocado al embajador ruso para quejarse de repetidas actividades navales rusas.
recID_1973	3	3	El rebelde Ejército Sirio Libre amenazó el miércoles con bombardear posiciones del poderoso grupo militante Hezbolá en el vecino Líbano después de acusarlo de disparar a través de la frontera hacia el territorio que controla.
recID_1975	3	3	Las unidades de los serbios de Bosnia amenazaron con bombardear a las fuerzas británicas con base en la ciudad de Vitez, en el centro de Bosnia, si las fuerzas occidentales lanzaban algún tipo de ataque contra los serbios en cualquier lugar.
recID_1976	3	3	Hezb-e-Islami también amenazó con Shell Bagram, el aeródromo militar a las 15 millas al norte de Kabul.
recID_1977	3	3	Corea del Norte ha amenazado con bombardear el árbol de Navidad de 30 pies que un grupo cristiano planea colocar en una colina de 400 pies en la frontera.
recID_1978	3	3	Hezbolá amenazó con Shell Haifa, la tercera ciudad más grande de Israel, si Israel golpea a Beirut y sus suburbios chiítas.
recID_1979	3	3	La semana pasada, Corea del Norte amenazó con bombardear sitios surcoreanos si Seúl lleva a cabo una operación para hacer transmisiones anti-Pyongyang y enviar folletos a través de su frontera fuertemente armada, como sugirió su ministro de Defensa a principios de este mes en el parlamento.
recID_1981	3	3	Los talibanes han amenazado con atacar a cualquier tropas de Estados Unidos que permanezcan en Afganistán después del 1 de mayo en respuesta al rechazo del presidente Joe Biden el jueves para comprometerse con la fecha límite de retiro.
recID_1982	3	3	Trump amenazó con atacar a 52 sitios iraníes si Irán huelga a cualquier estadounidense, o activos estadounidenses.
recID_1984	0	0	El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, sugirió el 31 de octubre que el plan del congreso, al igual que las conversaciones de Astana, es un intento de reactivar las estancadas negociaciones de Ginebra.
recID_1986	1	1	El presidente francés, Emmanuel Macron, será el anfitrión de una cumbre climática de las Naciones Unidas (ONU) en París el martes para discutir temas de financiamiento para un acuerdo climático histórico que se cerró hace dos años.
recID_1987	4	4	En noviembre, la filial egipcia del Estado Islámico lanzó un descarado ataque en el que casi 40 hombres armados irrumpieron en la mezquita de al-Rawdah en el escasamente poblado Sinaí de Egipto, matando a más de 300 fieles.
recID_1988	0	0	La UE también propondrá un plan internacional de desarrollo de la vecindad de Jerusalén Este.
recID_1990	0	0	El presidente brasileño Michel Temer dijo que existe una profunda preocupación en Brasil por la escalada del conflicto militar en Siria.
recID_1993	0	0	Erdogan ha expresado repetidamente su deseo de que el rey saudí ayude a sanar la brecha con Qatar, que ha sido aislada por los saudíes y otros países árabes clave.
recID_1994	4	4	Las fuerzas iraquíes comenzaron hoy su asalto a la Ciudad Vieja de Mosul mientras presionan su batalla para recuperar la ciudad del norte del grupo Estado Islámico, dijo un comandante del ejército.
recID_1995	1	1	El jueves, el presidente de Corea del Sur se unirá al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y al primer ministro japonés, Shinzo Abe, en conversaciones a tres bandas durante la cena.
recID_1997	2	2	Un juez federal de Estados Unidos aprobó el jueves la extradición del expresidente panameño Ricardo Martinelli para enfrentar cargos de corrupción y espionaje a sus oponentes políticos.
recID_1998	1	1	El secretario de Estado de Estados Unidos, Rex Tillerson, se unió al ministro de Relaciones Exteriores iraní, Mohammad Javad Zarif, para una primera reunión con socios que respaldan el acuerdo de 2015.
recID_1999	3	3	Bagdad ha rechazado el referéndum por inconstitucional.
recID_2001	0	0	El presidente Duterte ha expresado su esperanza de que la nueva reserva de petróleo en la provincia de Cebú pueda salvar al pueblo filipino de la pobreza.
recID_2002	0	0	El principal negociador del Brexit de la UE, Michel Barnier, ha dicho que las propuestas de la primera ministra Theresa May para un acuerdo aduanero de respaldo en Irlanda del Norte plantean una serie de preguntas difíciles.
recID_2003	0	0	Durante una reunión a puertas cerradas, los miembros del Consejo de Seguridad expresaron su profunda preocupación por los riesgos para la situación humanitaria y pidieron que el puerto de Hodeida permanezca abierto, dijo el embajador ruso Vassily Nebenzia, quien ocupa la presidencia del consejo.
recID_2004	1	1	El presidente del Senado, Bukola Saraki, encabezará el martes 19 de junio una delegación del Senado en una visita parlamentaria de tres días a Rusia.
recID_2005	2	2	El miércoles, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se retractó y abandonó su política de separar a los niños inmigrantes de sus padres en la frontera entre Estados Unidos y México, luego de que las imágenes de jóvenes en jaulas desataran indignación en el país y en el extranjero.
recID_2006	0	0	Ese mismo día, el Consejo de Seguridad emitió una declaración conjunta con el Consejo de Paz y Seguridad de la Unión Africana para pedir una transferencia de poder pacífica y democrática después de la votación de diciembre.
recID_2007	3	3	En una cumbre entre Rusia, Irán y Turquía el viernes, el presidente Vladimir Putin rechazó el llamado de Erdogan a una tregua en Idlib, hogar de unos 3 millones de civiles.
recID_2008	2	2	El presidente de Francia ha anunciado la liberación de un ciudadano francés retenido como rehén en Yemen durante más de cuatro meses.
recID_2009	0	0	La primera ministra británica, Theresa May, dice que está considerando una propuesta de la Unión Europea que mantendría a Gran Bretaña sujeta a las reglas del bloque durante más de dos años después del Brexit.
recID_2010	3	3	La Organización de Libertad Civil (CLO) ha exigido el juicio inmediato o la liberación de Sani Baban-Inna, la ayudante de campo de Aisha Buhari, esposa del presidente Muhammadu Buhari.
recID_2011	3	3	Inmediatamente después de los ataques del 11 de septiembre, el entonces presidente de Estados Unidos, George W. Bush, rechazó rápidamente todas las ofertas hechas por los talibanes para discutir la entrega del terrorista buscado Osama bin Laden a un tercer país y ordenó una invasión.
recID_2012	0	0	El presidente del Senado, Dr. Bukola Saraki, hizo un llamado a la gente del estado, especialmente a los jóvenes a votar por el PDP y Atiku como presidente para que él creara empleos masivos y redujera la inquietud en el país.
recID_2013	0	0	El Pueblo Kaduna del Sur en la Diáspora, SOKAD, ha pedido a los electorados, especialmente al pueblo Kaduna del Sur, que emitan sus votos en función del desempeño de quienes buscan la reelección o la visión de quienes buscan mandatos para representar al pueblo por primera vez.
recID_2014	3	3	El presidente afgano Ashraf Ghani, rechazó una reunión entre los talibanes y una gran reunión de figuras afganas prominentes, incluido el ex presidente Hamid Karzai, en Moscú a principios de este mes.
recID_2015	4	4	La policía turca lanzó el lunes operaciones para detener a 110 personas más, en su mayoría soldados, sospechosos de tener vínculos con el grupo culpable del intento de golpe de 2016, dijo la oficina del fiscal de Ankara.
recID_2017	2	2	El gobernante militar de Pakistán, el general Pervez Musharraf, le había dado permiso al Pentágono para usar el espacio aéreo pakistaní y permitió que la CIA rastreara a los líderes de Al Qaeda en territorio pakistaní.
recID_2018	0	0	El Comité de Inteligencia del Senado de EE. UU. ha emitido un informe bipartidista que pide al gobierno de EE. UU. y a la industria privada que eviten que los sitios de redes sociales se utilicen para interferir en las elecciones presidenciales de 2020, como sucedió en 2016.
recID_2019	0	0	Al pedir fondos, Guterres dijo que la solidaridad internacional con Uganda no es una cuestión de generosidad, es una cuestión de justicia.
recID_2022	1	1	Yang Jiechi, Consejero de Estado de China, será el anfitrión de la reunión de Altos Representantes de BRICS responsables de Seguridad Nacional en Beijing el jueves y viernes.
recID_2023	0	0	El mes pasado, el secretario de Defensa de Estados Unidos, James Mattis, dirigió una ceremonia militar en Wyoming para significar el regreso oficial de las campanas a Filipinas.
recID_2026	0	0	Exactamente tres días después, el 17 de abril de 2014, el entonces presidente Goodluck Jonathan convocó una reunión de emergencia del Consejo de Seguridad Nacional en la Villa Presidencial Aso Rock.
recID_2028	3	3	Setenta y dos organizaciones de mujeres, activistas, académicas, organizaciones de la sociedad civil y de derechos humanos en Nigeria condenaron enérgicamente el martes las recientes redadas, presuntas agresiones y acoso sexual de más de 100 mujeres en Abuja.
recID_2030	2	2	El comando del ejército sirio dice que ha cesado sus operaciones militares en varias áreas cercanas a la capital, Damasco, pero advirtió que tomará represalias contra cualquier ataque de militantes.
recID_2031	1	1	El gobierno iraní declaró su apoyo al acuerdo de Sochi a pesar de su insistencia previa en incitar a la finalización de las operaciones militares en Idlib y apoyar a las fuerzas del régimen sirio, la Guardia Revolucionaria y sus milicias.
recID_2032	0	0	Una senadora del estado de Virginia está lanzando una candidatura para ser la próxima gobernadora del estado, que si tiene éxito la convertiría en la primera mujer afroamericana de la nación en liderar un estado.
recID_2034	4	4	El gobierno de Pakistán tomó recientemente el control de las organizaciones benéficas dirigidas por el terrorista Hafiz Saeed.
recID_2035	2	2	Roberts dice que el ejército de Estados Unidos está entrenando a pilotos iraquíes para volar F-16 a pedido del gobierno de Irak.
recID_2036	0	0	Donald Trump reclamó falsamente la victoria ya que aún no se han contado millones de votos.
recID_2037	0	0	El gobierno alemán se negó a comentar sobre un informe de que las agencias de inteligencia de Estados Unidos estaban revisando su cooperación con sus homólogos alemanes y habían abandonado proyectos conjuntos debido a la preocupación de que los legisladores filtraran información secreta.
recID_2039	0	0	La oficina de la gobernadora Gretchen Whitmer se negó a comentar y remitió a FEMA para obtener más detalles.
recID_2040	0	0	El BCFL ha dicho que es escéptico ante la afirmación de que no hay mineros capacitados para trabajar bajo tierra en Canadá.
recID_2043	0	0	Sergei Lavrov y John Kerry dijeron que esperaban que el plan pudiera evitar una acción militar contra Siria.
recID_2044	0	0	Ben Malor, portavoz de la ONU, dijo que esperaban reanudar los vuelos pronto, pero estaban esperando que el ejército paquistaní investigara los incidentes en la región de Leepa, al sureste de Muzaffarabad, la capital de Cachemira paquistaní.
recID_2045	0	0	El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo el martes que confiaba en que China llegaría a un acuerdo con los talibanes después de que los rebeldes islámicos tomaran el poder en Afganistán el 15 de agosto.
recID_2046	0	0	El presidente Obama declaró que confiaba en que la Corte Suprema mantendría la legislación.
recID_2047	0	0	Funcionarios de las Naciones Unidas dijeron que esperaban que más países se comprometieran a reducir el plástico de un solo uso en una conferencia oceánica de la ONU en Nueva York a principios de junio.
recID_2048	0	0	El gobierno sueco dijo que esperaba tener la infraestructura para emitir certificados digitales en junio.
recID_2049	0	0	El gobierno de Corea del Sur dijo que esperaba fortalecer los lazos con ACNUR en temas como la asistencia a los norcoreanos.
recID_2050	0	0	Un afiliado de Al Qaeda con sede en Malí se atribuyó el sábado la responsabilidad de los ataques en el vecino Burkina Faso que dejaron 16 muertos, incluidos ocho hombres armados, en el cuartel general del ejército y la embajada francesa, informó la agencia de noticias mauritana Alakhbar.
recID_2051	0	0	ISIS-K también se ha atribuido la responsabilidad de los ataques contra civiles y funcionarios del gobierno en Pakistán.
recID_2052	0	0	Los funcionarios de la administración durante meses han negado las acusaciones de los opositores de que planean un rescate para las compañías de seguros que brindan cobertura bajo la ley de atención médica.
recID_2053	0	0	El gobierno negó hoy las acusaciones de Ronald Webster, líder del movimiento independentista en Anguila, de que los británicos rompieron un acuerdo de tregua con los defensores de la independencia en la pequeña isla caribeña.
recID_2054	0	0	Panamá negó el sábado las acusaciones de la embajadora de Estados Unidos ante las Naciones Unidas, Jeanne Kirkpatrick, de que la nación simpatizaba con Nicaragua por una invasión de rebeldes de derecha.
recID_2056	0	0	La Unión Europea instó el miércoles a Irán a que coopere plenamente con la Agencia Internacional de Energía Atómica (OIEA) para resolver los problemas pendientes y pidió una rápida reanudación de las conversaciones nucleares de Irán en Viena.
recID_2058	0	0	Uzbekistán pidió el jueves a una coalición de grupos de derechos humanos, la Campaña del Algodón, que ponga fin al boicot al algodón y los textiles uzbecos para que la nación de Asia Central pueda aumentar los ingresos por exportaciones y crear empleos en un momento de recesión mundial.
recID_2059	0	0	La ONU hace un llamamiento a los líderes de Sudán del Sur para que dejen de luchar en la región de Equatoria Occidental.
recID_2060	0	0	La ONU hace un llamado a Maduro y Guaidó para que pongan fin a la batalla por la ayuda humanitaria.
recID_2061	0	0	El primer ministro Babiš asistió a la ceremonia para celebrar la fundación de Checoslovaquia en Martin y Ruzomberok.
recID_2063	2	2	Estados Unidos y sus aliados occidentales lanzan juegos de guerra cerca de las aguas de Irán.
recID_2066	2	2	Alemania es un socio de larga data de la asistencia del PMA en Sudán del Sur y ha contribuido con cerca de 141 millones de dólares desde su independencia en 2011.
recID_2067	2	2	El gobierno alemán es uno de los donantes bilaterales más importantes, y su apoyo se centra en las áreas de agua, desarrollo económico, seguridad pública (policía), gobernanza y educación.
recID_2068	2	2	Estados Unidos también ha proporcionado casi $ 1.7 mil millones en asistencia humanitaria para apoyar a los refugiados sirios en Jordania desde el inicio de la crisis de Siria.
recID_2069	2	2	Turquía extraditó a un ciudadano estadounidense sospechoso de ser militante del Estado Islámico.
recID_2070	2	2	India extraditó a un importante militante paquistaní sospechoso de haber planeado los ataques de Mumbai en 2008 después de que Estados Unidos dijera la semana pasada que vivía libremente en Pakistán, dijeron el domingo funcionarios del gobierno.
recID_2071	2	2	Un tribunal holandés aprobó el jueves la extradición de un presunto militante islamista buscado bajo sospecha de planear ataques en Francia, dos meses después de su arresto en Rotterdam.
recID_2072	2	2	Los refugiados en Alemania han recibido alimentos, ropa, artículos de higiene y juguetes para niños, gracias a Islamic Relief y a nuestros partidarios de gran corazón.
recID_2073	2	2	El comando sur de Estados Unidos llevó a cabo operaciones de evacuación de emergencia de familiares de personal militar y protección de seguridad en un hospital ubicado en zonas devueltas al control panameño.
recID_2074	2	2	Tropas del comando sur de los EE. UU. estacionaram a lo largo del canal de Panamá miércoles y llevaron a cabo un ejercicio de evacuación de emergencia en una escuela.
recID_2075	2	2	El número total de personas evacuadas de Haití por Estados Unidos es de aproximadamente 10,500, de las cuales 8,300 eran ciudadanos estadounidenses.
recID_2076	2	2	Las tropas estadounidenses proporcionaron ayuda alimentaria de emergencia a casi cuatro millones de personas en los primeros tres meses después del terremoto, la mayor distribución de alimentos de emergencia de la historia.
recID_2077	2	2	En Irak, las tropas estadounidenses están involucradas en una variedad de tareas de estabilidad, incluidas actividades de construcción nacional que se han llevado a cabo en algunas operaciones de mantenimiento de la paz.
recID_2078	2	2	Aproximadamente 2.000 soldados rusos fueron desplegados como fuerzas de mantenimiento de la paz a lo largo del corredor de Lachin entre Armenia y Nagorno-Karabaj por un mandato de al menos cinco años.
recID_2079	2	2	Obama aumenta a 10,000 el número de refugiados sirios para el reasentamiento en Estados Unidos.
recID_2080	2	2	Malloy dice que los refugiados sirios que reciben asilo son bienvenidos en Connecticut.
recID_2081	2	2	Alemania gastó un récord de 23.000 millones de euros (25.650 millones de dólares) el año pasado para ayudar a integrar a más de un millón de refugiados y luchar contra las causas fundamentales de la migración al extranjero.
recID_2082	2	2	Alemania pagó $ 662 millones en ayuda por coronavirus como compensación para los sobrevivientes del Holocausto.
recID_2084	2	2	El Presidente estableció la Comisión de Asistencia para una Cuba Libre para asegurarle al pueblo cubano que Estados Unidos está listo para ayudarlos en la transición hacia la democracia y proporcionó más de $ 400 millones para promover la libertad y la democracia en Cuba.
recID_2088	2	2	El ejecutivo del condado de Broome, Jason Garnar, levantó hoy el estado de emergencia declarado el 27 de marzo de 2019, debido a un aumento significativo en las muertes por sobredosis relacionadas con el fentanilo.
recID_2090	2	2	El gobierno accedió a las demandas de que se permitiera votar a los guineanos en el extranjero, un grupo que se considera que favorece en gran medida a la oposición.
recID_2092	2	2	Tres rusos y un ucraniano fueron liberados del cautiverio en Libia, dijo el sábado el jefe de una controvertida organización política con sede en Moscú, llamando la atención sobre el papel del Kremlin en Libia devastada por el conflicto.
recID_2093	2	2	Washington ha levantado las sanciones a las exportaciones de alta tecnología a India y Pakistán en interés de la seguridad nacional de Estados Unidos.
recID_2094	2	2	Los Emiratos Árabes Unidos han derogado la Ley de Boicot de Israel e introducen medidas para eliminar formalmente las restricciones comerciales y de viaje con Israel.
recID_2096	2	2	Un grupo rebelde etíope declaró un alto el fuego unilateral el jueves después de que el parlamento lo eliminara de una lista de grupos terroristas prohibidos como parte de una campaña de reforma liderada por el nuevo primer ministro.
recID_2098	3	3	El ministro de Defensa libio, Salahaddin Namroush, ha amenazado con retirarse de un acuerdo de alto el fuego en Libia por las prácticas del señor de la guerra Khalifa Haftar.
recID_2099	3	3	El gobierno japonés condenó el ataque como despreciable, mientras que el primer ministro Shinzō Abe, además de su propia condena, declaró que Tokio estaba trabajando para recopilar más información.
recID_2100	0	0	Los árabes afirmaron que habían atacado la formación militar haciendo estallar los vehículos blindados.
recID_2101	0	0	Por su parte, los estadounidenses afirmaron haber atacado tras recibir informes de inteligencia de que militantes de Al Qaeda se encontraban en la zona.
recID_2102	0	0	Los talibanes afirmaron que habían atacado la escuela para vengar la muerte de sus familiares por parte del ejército.
recID_2103	0	0	El gobierno de Modi está explorando seriamente la posibilidad de promover la leche de burra en el país como una medida para salvar al animal de la extinción, ya que India ya ha perdido más de la mitad de su población.
recID_2104	0	0	El Ministerio de Empleo y Trabajo está explorando la posibilidad de tener condiciones uniformes para cada sector: plantaciones, manufactura, agricultura y servicios.
recID_2105	0	0	El gobierno de Bielorrusia está explorando la posibilidad de cambiar a la criptominería.
recID_2106	0	0	El gobierno del Reino Unido está explorando la posibilidad de utilizar la edición de genes para modificar el ganado y los cultivos alimentarios, por ejemplo, para hacer que las plantas de cultivo sean resistentes a la sequía y las enfermedades.
recID_2109	0	0	El representante Don Bacon dice que está considerando la posibilidad de participar en la carrera para gobernador el próximo año.
recID_2110	0	0	Porter ha rechazado enérgicamente una acusación de que violó a una niña en 1988 cuando tenía 17 años.
recID_2111	0	0	El presidente francés, Emmanuel Macron, rechazó las acusaciones de que su gobierno había dado un giro antiliberal con un proyecto de ley impugnado para proteger a los agentes de policía y una ofensiva contra los grupos islamistas.
recID_2114	0	0	El presidente civil de Myanmar pidió la reforma de una constitución redactada por militares y la justicia para todas las minorías reconocidas bajo un sistema federal.
recID_2115	1	1	Alemania acordó aceptar a más de 1.500 personas que ahora viven en campos de refugiados griegos.
recID_2117	1	1	El Ejército Nacional Libio (LNA) acordó el 18 de septiembre levantar un bloqueo a las exportaciones y la producción de petróleo que había impuesto en enero.
recID_2118	1	1	El ministro de gobierno dice que el primer ministro de Nepal acordó renunciar.
recID_2119	1	1	El primer ministro Andrej Babis acordó renunciar el 17 de enero después de que el gabinete minoritario perdiera un voto de confianza un día antes.
recID_2120	1	1	El alcalde Dayton King acordó renunciar a la oficina de Gloversville hoy a las 5 p.m. en el Tribunal de la Ciudad como parte de un acuerdo de culpabilidad.
recID_2121	1	1	George Papandreou acordó renunciar después de que un intento la semana pasada de someter el plan de rescate a un referéndum público creó una tormenta de fuego en los mercados financieros globales.
recID_2126	1	1	Casi 70 países han acordado compartir información de sus bancos como parte de una ley estadounidense que tiene como objetivo a los estadounidenses que ocultan activos en el extranjero.
recID_2127	1	1	Rusia está dispuesta a retirar sus tropas de Alemania Oriental y Polonia siempre que las tropas aliadas occidentales se retiren a 500 millas al oeste del Elba, que está detrás del Rin.
recID_2128	1	1	Estados Unidos estaba dispuesto a retirar sus tropas tan pronto como se enviara una fuerza internacional de la ONU al Líbano.
recID_2130	1	1	Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia dijeron que entregarán el último 40 por ciento de sus armas a las Naciones Unidas para el 20 de junio, cumpliendo con un acuerdo de paz firmado el año pasado con el gobierno.
recID_2131	1	1	Pete Wilson firmó un acuerdo para promover el comercio bilateral y el turismo con Israel.
recID_2132	1	1	Por lo tanto, la Unión Africana acordó establecer una fuerza provisional de mantenimiento de la paz compuesta por tropas de Etiopía, Mozambique y Sudáfrica.
recID_2133	1	1	Las autoridades estadounidenses anunciaron que devolverán a Rusia HEU utilizables para armas de reactores de investigación extranjeros.
recID_2134	1	1	La tribu Jani Khel acordó suspender su protesta en Pakistán contra el asesinato de cuatro jóvenes, que, según alegan, fueron torturados y asesinados por las fuerzas de seguridad paquistaníes.
recID_2135	1	1	Arabia Saudita acordó un alto el fuego con el grupo Ansar Allah de Yemen en cuatro regiones de Yemen.
recID_2136	2	2	Las autoridades estadounidenses compartieron pruebas con sus homólogos europeos para permitir a los funcionarios de Ucrania, Moldavia y Georgia iniciar procesamientos en las naciones donde residen los acusados.
recID_2137	3	3	Las autoridades de Wyoming iniciaron una investigación después de que un evento virtual de historia afroamericana organizado por el Centro de Estudios Negros de la Universidad de Wyoming fuera interrumpido con insultos racistas e imágenes pornográficas.
recID_2138	3	3	La policía de Los Ángeles inició una investigación sobre una acusación de violación contra el actor de Hollywood Armie Hammer.
recID_2139	3	3	Las autoridades de vida silvestre de EE. UU. iniciaron una investigación después de que se descubrió un manatí con la palabra 'Trump' raspada en la espalda.
recID_2140	3	3	La policía militar británica ha iniciado una investigación sobre las denuncias de que dos militares abusaron de niños en Afganistán, dijo hoy el Ministerio de Defensa.
recID_2142	3	3	La ONU ha suspendido parcialmente la ayuda a partes de Yemen controladas por rebeldes hutíes, acusándolos de malversación de suministros.
recID_2144	3	3	El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en 2019 no logró llegar a un acuerdo sobre la desnuclearización de Corea del Norte, en la que Moon se había ofrecido a desempeñar un papel mediador.
recID_2145	3	3	El presidente Duterte no levantará la prohibición del despliegue de trabajadores en Kuwait hasta que el gobierno kuwaití acepte las condiciones que ha establecido sobre el trato humano de los filipinos en el rico estado del Golfo.
recID_2146	3	3	Clinton ha dicho que no levantará el embargo hasta que esté satisfecho de que Vietnam está haciendo todo lo posible para ayudar a determinar el destino de más de 2.200 estadounidenses que aún figuran como desaparecidos de la guerra más larga del país.
recID_2147	3	3	Sin embargo, Obama también ha dicho que no levantará el embargo hasta que Cuba emprenda reformas democráticas y económicas.
recID_2148	3	3	La secretaria de Estado, Hillary Clinton, reiteró recientemente que Estados Unidos no levantará el embargo que ha impuesto a la isla desde hace casi medio siglo si Cuba no libera a sus presos políticos y no respeta los derechos humanos.
recID_2149	3	3	Europa ha dejado en claro que no levantará el embargo hasta que China suscriba plenamente el Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos de la ONU.
recID_2151	3	3	Filipinas dice que no aceptará refugiados enviados por Australia a menos que estén allí temporalmente.
recID_2153	3	3	Gran Bretaña dice que no aceptará ninguna propuesta de este tipo hecha por la Comisión Europea para recibir solicitantes de asilo y refugiados.
recID_2154	4	4	Los maestros de las Escuelas Públicas de Denver se declararon en huelga por una mejor paga.
recID_2155	4	4	El gobierno de Nepal movilizó al ejército para el control de disturbios y puso a gran parte del país en bloqueo de 24 horas.
recID_2156	4	4	Tanto Gran Bretaña como Francia impusieron bloqueos para limitar a los comerciantes estadounidenses, aunque la marina británica dominante fue claramente más exitosa.
recID_2158	4	4	Las milicias respaldadas por Armenia violaron el alto el fuego en Karabaj 115 veces en las últimas 24 horas.
recID_2159	4	4	El ejército de Pakistán violó el alto el fuego bombardeando con morteros y disparando armas pequeñas a lo largo de la Línea de Control (LdC) en el distrito de Poonch de Jammu y Cachemira.
recID_2160	3	3	Israel ha violado la prohibición de trasladar poblaciones civiles al territorio que ocupa el gobierno.
recID_2161	4	4	Un grupo de solicitantes de asilo se declaró en huelga de hambre en protesta por las condiciones alimentarias en un centro de refugiados en Kerry.
recID_2162	3	3	El senador estadounidense Nicholas Kettle se negó a renunciar a su escaño en el Senado mientras impugna los cargos.
recID_2164	4	4	Las tropas de la ONU permanecieron en alerta hoy contra la violencia posterior al ataque a la iglesia, que el gobierno atribuyó a los restos de Seleka, una fuerza rebelde que tomó el poder brevemente en 2013.
recID_2617	2	2	El primer ministro Yoshihiko Noda aparentemente ha aceptado las demandas del poderoso lobby empresarial, Keidanren, de que la energía nuclear continúe de forma limitada para aliviar la posible escasez de energía.
recID_2618	2	2	El domingo, el primer ministro Yusuf Raza Gilani aceptó las demandas del ex primer ministro Nawaz Sharif en un intento por calmar aún más la crisis política de Pakistán.
recID_2620	3	3	En 2004, un tribunal belga condenó a la parte por haber incitado repetidamente al odio hacia los inmigrantes y por tener un programa discriminatorio.
recID_2621	3	3	Independientemente del tema de la inmunidad estatal, el tribunal italiano condenó a Alemania.
recID_2622	3	3	El tribunal condenó al banco más grande de Alemania a pagar alrededor de medio millón de euros en daños y perjuicios por el incumplimiento de las obligaciones de asesoramiento.
recID_2623	3	3	El Tribunal de la Corona de Southwark condenó a Amazon por cuatro cargos de provocar la entrega de mercancías peligrosas para su transporte en un avión, lo que constituía una infracción de las normas de seguridad aérea.
recID_2624	3	3	El 4 de octubre de 2007, el Tribunal Regional de Múnich I condenó a Siemens a pagar una multa de 201 millones de euros por sobornos pagados en el extranjero por su filial de telecomunicaciones.
recID_2625	3	3	El Tribunal Penal Superior de Bahrein condenó al Future Bank de Irán por cargos de lavado de dinero.
recID_2626	4	4	El Tribunal Regional de Primera Instancia en la ciudad de Cebú ordenó el arresto de uno de los dos hombres, quienes enfrentan dos cargos de posesión ilegal de armas de fuego y por violación de la prohibición de armas en las elecciones en la ciudad de Tomas Oppus, Leyte del Sur en 2016.
recID_2627	4	4	Un tribunal de Maldivas ha ordenado el arresto y la detención del ex presidente de Maldivas, Yameen Abdul Gayoom, por presunto blanqueo de capitales.
recID_2628	4	4	Un juez peruano ordenó el miércoles el arresto del expresidente Pedro Pablo Kuczynski y también autorizó un registro de sus propiedades como parte de una investigación sobre un esquema de soborno vinculado a la constructora brasileña plagada de escándalos Odebrecht.
recID_2630	4	4	El Partido Comunista Iraquí anunció el sábado que boicoteará las próximas elecciones parlamentarias programadas para el 10 de octubre, citando la profundización de la crisis política y de seguridad en el país.
recID_2631	4	4	Pero el movimiento Hirak liderado por mujeres boicoteó la votación, citando la represión y las redes de la vieja guardia.
recID_2633	4	4	Mientras tanto, los líderes de la oposición en la capital de Chad, Ndjamena, han anunciado que están boicoteando las elecciones presidenciales.
recID_2634	4	4	Los principales partidos de oposición de Venezuela dijeron el miércoles que boicotearían las elecciones presidenciales del 22 de abril, lo que arroja más dudas sobre la legitimidad del voto en el que el líder de izquierda Nicolás Maduro busca un segundo mandato de seis años.
recID_2636	2	2	Irak ha levantado su boicot al trigo y otros productos canadienses, un gesto que los funcionarios canadienses rápidamente descartaron por tener poco efecto práctico.
recID_2637	2	2	La Unión Soviética también levantó su boicot al Consejo de Seguridad, permitiendo a su embajador ante la ONU ejercer su poder de veto nuevamente, eliminando así la posibilidad de cualquier otra acción sustancial dentro del Consejo de Seguridad.
recID_2638	2	2	China levantó su boicot a los negocios y rutas de vuelo de Corea del Sur.
recID_2639	2	2	Después de que Israel permitió a los palestinos importar ganado, la Autoridad Palestina levantó su boicot a los ganaderos israelíes.
recID_2640	3	3	Argelia debe boicotear las relaciones con el gobierno golpista en Egipto, dicen los políticos.
recID_2641	3	3	El Congo está boicoteando dos eventos planeados de la ONU que se centran en la nación centroafricana porque no se consultó sobre la agenda o el resultado esperado, dijo el miércoles el principal asesor del presidente.
recID_2644	2	2	El parlamento de Ruanda acaba de aprobar un plan para el conglomerado nuclear estatal Rosatom de Rusia para construir un centro de investigación nuclear y un reactor en la capital, Kigali.
recID_2645	0	0	India, Alemania, Japón y Brasil, el miércoles (22 de septiembre) pidieron reformas en el Tribunal de Seguridad de las Naciones Unidas (CSNU) para hacerlo más legítimo, eficaz y representativo.
recID_2646	0	0	El fundador y presidente del Instituto Atta Mills, Samuel Koku Sitsofe Anyidoho, ha pedido reformas en el Congreso Nacional Democrático (NDC) para reposicionarlo en el poder en 2024 y más allá.
recID_2647	0	0	El embajador de Nigeria en Egipto, Nura Rimi, ha pedido reformas en el sistema judicial nigeriano diciendo que proporcionarán la garantía necesaria a los inversores que deseen invertir en el país.
recID_2648	0	0	Hablando en la Heritage Foundation, el embajador ante la ONU pidió reformas en el Consejo de Derechos Humanos antes de que Estados Unidos pudiera unirse a él.
recID_2649	0	0	El secretario de Estado de Estados Unidos, Anthony Blinken, ha pedido reformas en Azerbaiyán para proteger los derechos humanos y las libertades fundamentales, tras la destitución de la abogada de derechos humanos Shahla Humbatova en ese país.
recID_2650	0	0	El presidente Xi Jinping ha pedido a China que logre la prosperidad común, buscando reducir una enorme brecha de riqueza que amenaza el ascenso económico del país y la legitimidad del gobierno del Partido Comunista.
recID_2651	0	0	Al mismo tiempo, la candidata a la canciller de los Verdes, Annalena Baerbock, ha pedido que Alemania sea más dura con los abusos contra los derechos humanos en China, como el trato a los musulmanes uigures.
recID_2652	0	0	Armin Laschet pidió a Alemania que comparta una carga mayor con Francia en Mali.
recID_2654	0	0	El martes, el presidente Biden pidió al Senado que apruebe rápidamente dos medidas aprobadas por la Cámara que ampliarían las verificaciones de antecedentes luego del tiroteo del lunes por la noche en Boulder, Colorado, que dejó 10 personas muertas, incluido un oficial de policía.
recID_2655	0	0	El presidente del Partido Punjab Ekta (PEP) y Bholath MLA Sukhpal Singh Khaira ha pedido al primer ministro Narendra Modi que derogue las tres leyes agrícolas contra las que los agricultores han estado protestando.
recID_2657	0	0	Las tribus nativas americanas han pedido al presidente Joe Biden que restaure las protecciones al Monumento Nacional Bears Ears de Utah después de que Trump redujera sus límites en un 85 por ciento.
recID_2658	3	3	El primer ministro de la provincia canadiense de Alberta pidió sanciones contra Estados Unidos después de que el recién electo presidente Joe Biden cancelara el oleoducto Keystone XL de 8.000 millones de dólares canadienses el miércoles.
recID_2659	3	3	Mikhail Khodorkovsky, un ex magnate petrolero ruso, pidió sanciones contra Belneftekhim, la compañía petrolera estatal de Bielorrusia, y Belaruskali, uno de los mayores productores de potasa del mundo.
recID_2662	3	3	Un grupo de legisladores británicos ha pedido sanciones contra los funcionarios chinos responsables de violaciones de derechos humanos contra la minoría uigur y por restricciones comerciales sobre productos fabricados con trabajo forzoso uigur.
